Sie sollte den Menschen helfen, die Kosten ihres früheren Lebensstils zu bewerten und entweder realistisch gegen die Folgen vorzugehen, oder sie zu akzeptieren und mit ihnen zurechtzukommen, was auch immer am besten zu sein scheint.
Aber wie bei physischen Wunden kann es manchmal in Komplikationen laufen, die durch nachlässige Handhabung oder die Existenz ungünstiger äußerer oder interner Bedingungen verursacht werden, die die Genesung verzögern können; so sollte die Hauptsorge derjenigen, die sich um die Hinterbliebenen kümmern, versuchen, die bestmöglichen Bedingungen zu schaffen, unter denen Heilung stattfinden kann, in denen sie sich geliebt und sicher fühlen, und sie dürfen sich Zeit nehmen, um die Tatsache ihres Verlustes aufzunehmen und sich damit zu befassen.
Es neigt dazu, das Leben ein wenig langweilig bei der Arbeit zu machen, und wir haben versucht, damit zurechtzukommen.
Die Erfahrung war eine prägende Zeit in ihrem Leben, eine, die mir ‘ wirklich viel Vertrauen gab und mir half, mit meiner Frau zurechtzukommen.
Sobald der Patient sich der Ursache des Problems bewusst ist, kann er sich mit diesen Emotionen auseinandersetzen und die körperlichen Symptome sollten dann abnehmen.
Viele der Menschen, die auf meinen Sterbekursen waren, waren zum Beispiel nie wirklich mit der Unvermeidlichkeit des Todes in ihrem eigenen Leben fertig geworden, und viele Male mussten wir aufhören, um betrübten und aufgebrachten Menschen zu erlauben, den Raum zu verlassen.
Die Religion meiner Mutter half ihr, mit dem Tod meines Vaters fertig zu werden.
Und um Müttern zu helfen, mit ihrer Trauer fertig zu werden, hat das Geld aus dem Telethon-Appell ein spezielles ledergebundenes Buch der Erinnerung gekauft, in dem die Namen ihrer ungeborenen Babys aufgezeichnet werden können.
Als Diana sich den Stewart - Richardsons anschloss, kamen sie gerade zu einer Familientragödie.
Die Gewerkschaft, die derzeit mit 7.000 Arbeitsplatzverlusten unter den Eisenbahnarbeitern fertig wird, beschuldigte BR-Chefs, 1984 wieder auf Bürgschaften zurückzugreifen.
Ich glaube nicht, dass der Vater sich damit abfinden kann.
Ende April 1916 soll er General Gallwitz seine Bereitschaft bekundet haben, mit Frankreich ins Gespräch zu kommen und Metz sogar zurückzugeben.
Die Kritiken spiegelten diese Schwierigkeit der Kritiker wider, sich mit Crawford in einer Produktion zu befassen, die sich von seinen größten Erfolgen unterscheidet.
Daher ist es möglich, dass die Mitgliedschaft in einer CU dazu führt, dass einige Länder mit langfristigen Problemen konfrontiert werden, wenn sie sich mit dem neuen Wettbewerbsumfeld auseinandersetzen.
Der Urlaub war besonders nützlich für Kinder, die sich immer noch mit ihren Verhältnissen abfinden und vielleicht ihr Selbstbewusstsein beraubt haben.
Mit politischem Wandel befinden sich die etablierten Verfassungsbehörden in einer Situation, in der sie gezwungen sind, sich mit neuen und sich abzeichnenden Mustern politischer Macht und Praxis auseinanderzusetzen, die außerhalb der etablierten Verfassung stehen (aber sie drängen auf), die angeblich durch ihre Theorien Sinn gemacht wird.
limbo yeah, du kommst wieder zusammen im Haus oder was auch immer du hast, ein Empfang, und du musst das durchgehen, um es zu vereinbaren, oder du kannst, du kannst das durchmachen, aber einige Leute können den Druck emotionalen Drucks nicht ertragen, von, weißt du, all die, Stunde, zwei Stunden, drei, vier Stunden, bevor es nur, sie
Barry und Diane Gammage kommen nun in einer Ratssitzung zum ersten Mal in ihrem Arbeitsleben mit der Arbeitslosigkeit zurecht.
Es ist ein Truismus zu sagen, dass wir uns noch nicht damit oder mit den Veränderungen in den Beziehungen, die es gebracht hat, auseinandergesetzt haben.
Eines der ersten Dinge, die in der Praxis von Tai Chi Chuan benötigt werden, ist es, mit seinen langsamen, traumartigen Bewegungen fertig zu werden.
Der Chirurg hatte eine Notiz der amüsierten Herablassung ertönt, als würde er die unglückliche Schwäche eines Kollegen verraten, wryly beobachtet, die ein umsichtigerer Mann vor Beginn seiner ärztlichen Ausbildung entdeckt hätte, oder zumindest vor seinem zweiten Jahr hätte sich damit abfinden müssen.
Sie hatte sich mit Newleys Affäre mit Arabella auseinandergesetzt; sie glaubte, dass sie ihren Mann genau dort hatte, wo sie ihn wollte.
Es wurde ursprünglich von Weltraumwissenschaftlern in Amerika entworfen, um Astronauten zu helfen, mit Schwerelosigkeit zurechtzukommen.
Sie haben es wirklich schwer gefunden, sich mit dem Ruck zu befassen, der stattgefunden hat — dem völligen Voltgesicht.
Es hat Jahre gedauert, bis ich damit fertig wurde.
Als sich die Familie von Mark Windram heute Abend mit seinen Todespolizisten abfinden, haben sie diejenigen, die Autos stehlen, erneut gewarnt, dass ihre Handlungen allzu oft in Tragödie enden.
Ich wollte mich nicht damit abfinden und wusste nicht, was ich tun sollte.
Andere indigene ältere Menschen mit festen Ideen mögen es schwer finden, mit dem Leben in einer multirassischen Gemeinschaft zurechtzukommen und von einem Mitglied einer Minderheitsgruppe betreut zu werden.
Eine späte Identifizierung von Sehbehinderungen erfordert, dass Informationen und Ratschläge leicht zugänglich sind und mit Eltern sympathisch diskutiert werden, von denen oft erwartet wird, dass sie eine Entscheidung über die Ausbildungsplatzierung ihres Kindes treffen, während sie immer noch versuchen, die Auswirkungen einer medizinischen Prognose auf ihr Kind zu bewältigen, die deprimierend sein könnte.
Wie Morrissey mit diesem Problem fertig wird, ist eine Frage der Spekulation.
Das Versäumnis, mit dieser Aufgabe fertig zu werden, macht den hektischen Charakter des letzten Teils von Braudels Méditerranée deutlich: Selbst wenn Verbindungen zwischen Konjonctures und den Handlungen von Individuen verfolgt werden, neigen sie dazu, die Aktionen stark unter-bestimmt zu lassen, so daß sie in einigen Fällen kaum erklärt werden.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken, um zu versuchen, mich mit...
Die Begründung dahinter war, dass sie nicht in der Lage sein würde, sich mit dem Gedanken zu befassen, dass ihre Mutter tot sei, also indem sie sie von dem Ort entfernte, an dem die Tragödie stattgefunden hatte, und ihnen genügend Zeit ließe, um zu vergehen, wäre sie besser in der Lage, mit ihrem Verlust fertig zu werden.
Mit der ständigen Unterstützung ihrer Familie und ihrer Freunde lernte Philippa allmählich, sich mit ihrer Situation auseinanderzusetzen.
Vor allem macht die Phänomenologie deutlich, dass die Psychologie wegen ihres Naturalismus einfach nicht mit der Tätigkeit und dem richtig radikalen Problem des Lebens des Geistes zurechtkommen konnte.
In dem, was sie als ein schwieriges Jahr für die schottische Partei erkannte, gab Frau McGuire zu, dass die Partei mit der Wahlniederlage im vergangenen April noch nicht vollständig fertig geworden war.
Sie scheinen sich mit der Realität so viel leichter auseinanderzusetzen als viele andere Mädchen.
Herr Culley soll es schwer haben, sich mit dem, was geschehen ist, auseinanderzusetzen.
Man kann sich nicht mit der Vergangenheit abfinden, man kann keinen Frieden oder Versöhnung finden, es sei denn, man steht der Geschichte in ihrer Gesamtheit gegenüber.
Wenn du über deine Sorgen mit jemandem sprichst, der nicht direkt involviert ist, wird es dir helfen, deine Gefühle auszudrücken und dich mit deinen früheren Erfahrungen auseinanderzusetzen.
Pilot David Moore aus Gloucestershire war an der Steuerung der siebenundvierzig Jahre alten Spitfire, wie es nahm an einem Luft-Display in der Nähe von Manchester am Samstag. Das Kampfflugzeug looped die Schleife, aber als es den Boden näherte es stürzte, platzte in Flammen. Feuerwehrleute waren auf der Szene sofort, und bestätigte, dass der Pilot tot war. David Moore, war 47, flog mit der Royal Navy für zehn Jahre, bevor er Rolls Royce als Pilot in den 1970er Jahren. Er flog die Führungskräfte des Unternehmens rund um Europa... aber in seiner Freizeit genossen er Pilotieren Vintage-Flugzeuge wie die Spitfire, die von Rolls Royce gehörte. Heute in der Familie in der Nähe von Stroud, David Moore Witwe kam zu den Bedingungen mit der Tragödie :
„ Es ist etwas, womit ich mich abfinden musste, weil ich in den letzten paar Jahren hunderte Male fliegen musste.
Schockiert kommt mit ihrem Verlust auf ihre eigene Weise zurecht.
Graham hat bereits den schlechten Start der Spieler kritisiert, was darauf hindeutet, dass sie weich geworden sind, indem sie es versäumt haben, sich mit dem physischen Aspekt ihrer Eröffnung zwei Spiele zu vereinbaren.
Er kam dem Tod nahe und versucht immer noch, mit dem Angriff fertig zu werden.
Das unruhige Gewissen, der gequälte Geist, der einen dazu zwingt, mit dem Leben zurechtzukommen, machte einen ungeduldig der bloßen Anhäufung von Tatsachen.
Für Anna war die Welt die Welt, und sie würde sich damit abfinden.
Es gibt Gerüchte, dass mehrere Mitglieder des Ministeriums, die auf Lollapalooza II in den USA tourten, sich verneigten und nicht in der Lage waren, sich mit Journgensens Appetit auf Bushmills und Schlimmeres auseinanderzusetzen.
Ziel dieser Forschung ist es, die Strategien zu untersuchen, die Gefangene und ihre Familien bei der Behandlung von Sorgerecht und ihren verschiedenen sozialen Folgen verfolgen.
Ein bewegender und schmerzlich ehrlicher Bericht über den Kampf einer Mutter, mit dem Tod ihres Kindes fertig zu werden.
Aber mit dem gleichen Zeichen, Theorien wie die von Pearce und Hall vorgeschlagen, müssen sich mit den Beweisen, die genommen wurde, um zu zeigen, dass das, was der Reiz vorhergesagt wird, kann auch eine Rolle spielen.
Finden wir es so schwierig, mit dem Islam fertig zu werden, weil er oft auf einer tiefen, populären Göttlichkeit beruht, während wir selbst in einer weitgehend säkularisierten Welt leben?
Sie wird langsam mit ihrer Vergangenheit zurechtkommen und die Geister austreiben.
Es wird lange dauern, bis ich mit seiner Überzeugung fertig werde.
Dennoch müssen sich die Schulen damit abfinden — und daraus kann nichts anderes als Gutes kommen.
Im Euro-Währungsgebiet müssen sie, anstatt weiterhin zu leugnen, dass die Währungsunion die nationale Steuerhoheit begrenzt, mit der wirtschaftlichen Realität zurechtkommen und strengere Haushaltsregeln befolgen.
Die Mitarbeiter kommen immer noch zu der Entscheidung, den Hauptteil der Junction-Fabrik innerhalb von zwei Jahren zu schließen, wodurch 100 Arbeiter entlassen werden.
Marilyn Monroe im Film „Wie man einen Millionär heiratet" aus dem Jahr 1953 ist in ihrer Kabine an Bord der Königin Maria zu sehen, die versucht, mit ihrem Kreditbrief für Reisende zurechtzukommen.
Aber durch welche Tür sie auch eintreten, sie müssen sich dann mit dem ganzen Evangelium abfinden, das für alle gleichermaßen gilt.
Merkel hat sich mit der Position Deutschlands auseinandergesetzt – und dass sie handeln muss, um die Einheit des Ganzen zu bewahren.
Es geht zum Teil darum, sich mit der Realität auseinanderzusetzen.
Auf der anderen Seite, praktisch alle Forderungen, die die Anglikaner in ihren Versuchen, sich mit James, wie die von den Bischöfen in ihrer Begegnung mit dem König am 3. Oktober gemacht hatte, drängte, tat.
Die lokale Gemeinschaft wird immer noch mit dem Verlust des Trident-Vertrages vor vier Monaten fertig.
Da sie in Brasilien gewesen sind, ist es nicht einfach gewesen, aber sie haben sich gut eingelebt und kommen langsam mit der Sprache zurecht.
Sie war jedoch in ihrem Widerstand gegen den afrikanischen Nationalismus weniger stark als ihre Schwesterzeitung, der Ostafrikanische Standard von Nairobi, und als die TANU 1958 die Wahlen gewann, verlagerte sie ihren Boden, setzte sich mit politischen Veränderungen auseinander und gewährte ihre Unterstützung dem afrikanischen Nationalismus, wie er durch das, was sie als Mäßigung von Nyerere ansah, repräsentiert wurde.
In einem weiteren Versuch, sich damit auseinanderzusetzen, haben sich eine Reihe von Sozialtheoretikern genau auf die Art der kontrafaktischen Analyse konzentriert, die wir von Poulantzas benutzt, aber nicht diskutiert fanden.
Die Euro - Linke blickt jetzt über die traditionelle Sozialdemokratie hinaus, während die Labour Party mit dem alten Modell zu kämpfen hat.
Doch viele von ihnen kommen großartig damit zurecht, indem sie sich so sehr bemühen, ihren Schmerz nicht dem ihrer Kinder hinzuzufügen, in einer Situation, die manchmal keiner von ihnen ändern kann.
Um die Frage der moralischen und ethischen Basis einer neuen Form der chinesischen Regierungsführung vollständig anzugehen, müssen die chinesische Regierung und ihr Volk in der Lage sein, frei zurückzublicken und sich mit ihrer jüngsten Geschichte auseinanderzusetzen: dem Großen Sprung nach vorne, der Kultur ~ Revolution, den Ereignissen von 1989, Tibet und anderen sensiblen Themen.
Auch der Waterdance, der die Kämpfe eines Schriftstellers aufzeichnet, der versucht, sich mit plötzlicher Lähmung auseinanderzusetzen, fand großes Lob.
In milderen Erscheinungsformen kann die Beratung im eigentlichen Sinne dem Betreffenden helfen, die Tendenz zu überwinden oder zu überwinden.
Die richtige Form für die neue Erweiterung zu finden, stellte Pei vor eine große Herausforderung: Er musste den Architekten gerecht werden und gleichzeitig mit dem verfügbaren Raum zurechtkommen – ein Raum, der vom Zeughaus überschattet wurde, aber beim Übergang zum Museum ~ Insel deutlich sichtbar war.
Wir sind artikulieren genug, um uns selbst zu täuschen, dass wir nette Menschen sind, aber es gibt eine starke Unterströmung unseres Denkens, das uns ermutigt, Menschen mit einer Behinderung als geringer zu betrachten, und bis wir uns damit abfinden, werden wir nie ein angemessenes Unterstützungssystem haben.
Der Hon. Gentleman muss sich mit der Tatsache abfinden, dass es einen Energiemarkt zu liefern gibt.
Wäre er in der Lage, mit ihnen zurechtzukommen, da sie selbst begonnen hatte, wenn auch widerwillig?
Die führenden Koalitionisten der Konservativen Partei - Austen Chamberlain und Birkenhead - mussten sich mit Baldwin abfinden und ihn ebenso widerwillig wie Lloyd George Asquiths Führung annahmen.
Die Krankheit ihrer Schwester hatte ihren Tribut auf ihr Aussehen genommen und sie alle hatten einige sehr traumatische Momente damit verbracht, ihr zu helfen, mit dem schwächenden Zustand fertig zu werden, der ihre Beine jetzt praktisch nutzlos gemacht hatte.
Sie versuchen, mit dem fertig zu werden, was seitdem passiert ist.
In dieser Situation fragt er, wie kommen wir mit dem Ereignis zurecht, mit Kontinuitäten und Diskontinuitäten, kurz mit der Geschichte als Differenz und nicht nur mit der Geschichte der Gleichheit?
Außerdem unternahm er echte Versuche, mit dem Kaiser zurechtzukommen, und es schien wahrscheinlich, dass der päpstliche kaiserliche Konflikt nun gelöst werden würde.
Für die Engländer gibt es nur zwei Möglichkeiten, mit dem Genie und dem "großen Mann" zurechtzukommen: entweder demokratisch in der Art von Buckle oder religiös in der Weise von Carlyle.
Was Ich vor allem beanstande, sind all unsere tristen, selbstgefälligen Bücher über das Erwachsenwerden und das Sich-Benehmen, die... nur eine andere Marke der Übereinstimmung sind....
Die oben genannten Beispiele sollen das Ausmaß der Veränderungen in den Systemen und Verfahren widerspiegeln, mit denen sich die lokalen Gebietskörperschaften unter unterschiedlichen Regelungen der jüngsten Gesetzgebung auseinandersetzen müssen.
Sie ist der Ansicht, dass wir alle unseren eigenen Altertum anerkennen und uns mit ihm auseinandersetzen müssen und versuchen müssen, die Barrieren des Verständnisses zu überwinden.
Und wenn sie sich mit der Tatsache abfinden, dass sie es nicht sind, müssen sie an die Möglichkeiten denken.
Ich habe mich schon lange vor dem Unfall damit abgefunden.
Anna wusste nichts davon und kämpfte darum, mit der Gewalt ihrer Umgebung fertig zu werden, während die Freunde zu expandieren schienen und bis zum Monat zu erreichen, erlag dem Dämonen Neid so oft.
In vielen Fällen wird die Mutter des Kindes das Kind behalten wollen, aber der Vater ist nicht in der Lage, mit der Behinderung fertig zu werden, und die Familie wird aufgeteilt.
„ Meine Vermutung ist, daß sie sich nicht selbst mit der Situation auseinandergesetzt hatte," sagte sie.
Eine der Funktionen des späteren Lebens ist es, sich mit vielen früheren Erfahrungen auseinanderzusetzen, um das Leben zu überprüfen und zu bewerten.
Heute haben sich Freunde und Kollegen mit ihrem Mord beschäftigt.
Im Haus heute Abend werden die beiden Söhne und die Tochter des Prescott von Freunden getröstet, während sie alle versuchen, mit den traurigen Ereignissen der letzten Nacht fertig zu werden.
Dawn Wright, 23, von Hollywell, der immer noch darum kämpft, mit ihrer Tragödie fertig zu werden, glaubt, dass die Einbrecher gewusst haben müssen, wer sie war.
Der Psychologe rechtfertigte seine eigenen überzeugenden Bemühungen mit dieser Überzeugung, daß er den Eltern tatsächlich half, sich mit einer Entscheidung zu befassen, die sie wirklich treffen möchten.
Alles hier schien so unwirklich, dass ich mich so schnell wie möglich damit abfinden musste, damit ich mit der Arbeit beginnen kann.
Für Menschen mit Kindern bedeutet es jedoch viel mehr, einen Willen zu machen, als sich mit dir auseinanderzusetzen - wissen Sie - was.
Sie verdienen ein sensibleres Umfeld, das sie nicht massenhaft in die Kategorie der „Alten" zurückversetzt und in Haltungen und Handlungen ihre zunehmende Abhängigkeit nicht hervorhebt; auch viele brauchen Hilfe, um mit dem Prozess des Alterns und den großen Anpassungen, die es mit sich bringt, in den Ruhestand zu kommen, ihre Heimat aufzugeben usw.
Es dauerte ihr eine lange Zeit, um mit dieser Anwesenheit übereinzukommen; die Nähe eines bewaffneten Polizisten war die potenteste Erinnerung an den vergoldeten Käfig, den sie jetzt betreten hatte.
Als sie sich bemühte, sich mit den Realitäten ihrer Ehe und ihres königlichen Lebens auseinanderzusetzen, gab es Momente in jenen frühen Jahren, in denen Diana spürte, dass sie tatsächlich damit fertig werden konnte und einen positiven Beitrag zur königlichen Familie und zur breiteren Nation leisten konnte.
Während jedoch die Lösung der unmittelbaren Krisen im Leben des Nutzers und die Bereitstellung eines Beratungsdienstes, mit dem die Nutzer objektiv über ihre Position nachdenken können, die „ideellen Voraussetzungen für das Auskommen bieten, müssen die Nutzer immer noch mit ihrer Sucht, ihrem Lebensstil zurechtkommen und ob die angebotenen Alternativen ausreichend versprechen.
Die Apex-Konferenz muß sich mit der Natur dieser Verschmelzung auseinandersetzen, und das sagte, daß die Apex-Konferenz sich mit Angelegenheiten befassen würde, die für Angestellte von Interesse sind.
Das allgemeine Niveau von Schmerz und Angst für alle Homosexuellen, die anrufen, ist jetzt höher und knapp unter der Oberfläche, da viele von ihnen versuchen, mit dem Virus und seiner Wirkung auf ihr Leben zurechtzukommen.
Dies ist ein verletzlicher Moment in unserem Leben und die Art und Weise, wie die Beerdigung und ihre Folgen behandelt werden, kann beeinflussen, wie die Menschen später mit ihrer Trauer zurechtkommen.
Früher wurde auf den sich ändernden und elastischen Begriff der Prioritäten Bezug genommen, der einige Zeit in Anspruch nimmt.
All dies ist geschehen, weil seit dem Krieg enorme Summen an öffentlichen Geldern für Entwässerungssysteme mit einer Revolution der Technologie verbunden sind, mit der wir uns noch nicht vollständig auseinandergesetzt haben.
Nachdem es ein oder mehrere Kaninchen getötet hat, wird es mit seinen Pflichten fertig werden müssen und danach ist es mit einem Maulkorb ausgestattet.
Selbst nach seinem Tod, als sich die meisten seiner Diener mit dem neuen Regime abgefunden hatten, erinnerten sich einige an ihn mit Respekt und Zuneigung.
Ich denke, das Problem mit einem klaren Aufgabenbereich, mit dem ich mich nicht wirklich auseinandersetzen kann, ist genau wettbewerbsfähig.
Ich habe ihren Stolz verletzt und sie war nie in der Lage, damit fertig zu werden.
Joanna, ihre Mutter und ihr Vater John erzählen Penny Wark von ihrem Kampf, mit Tragödien fertig zu werden.
Sechzehn Jahre später wurde deutlich, dass die Israelis sich nicht bemüht haben, sich mit den nationalen Bestrebungen Palästinas auseinanderzusetzen – und dass keine wirksamen Anstrengungen unternommen wurden, um sie zu überzeugen.
ARBEITNEHMER in einer Merseyide-Firma kamen heute zu den Nachrichten, dass sie im neuen Jahr arbeitslos sein werden.
Laut der Aussage von Abbess Aelfflaed war es Aldfriths Todeswunsch, dass sein Nachfolger mit Wilfrid ins Gespräch kommen sollte ( Vita Wilfridi, ch. 59 ).
Wer sagt, daß London hektischer ist als die Provinzen? fragte sie sich ärgerlich, als sie begann, sich mit der Vielfalt ihrer Arbeit auseinanderzusetzen.
Er war möglicherweise ein nützlicher Verbündeter und ein, mit dem Edward brauchte, um auf guten Bedingungen zu halten, wenn nur wegen seines Anspruchs auf den französischen Thron; aber er erwies sich als unzuverlässig und die Expedition in die Normandie wurde abgebrochen, als er plötzlich zu Bedingungen mit John II. kam.
Aber nachdem man Berichte gelesen hatte, hieß es, die Richter hätten Schwierigkeiten gehabt, mit dem jüngsten Tod seines Vaters fertig zu werden.
Dieses 28-Tage-Programm sollte Ihnen die Möglichkeit gegeben haben, sich mit Ihrem Körper zu vereinbaren.
Oft kann Beratung ihnen helfen, sich mit viel davon auseinanderzusetzen und ihnen zu helfen, ein Mittel zu geben, um in der Zukunft zu versuchen und sich zu ändern.
Während der orthodoxe Marxist — der Leninismus der Kominternzeit keine ernsthaften Berichte über liberale demokratische Praktiken und Institutionen anbot, haben die Neomarxisten versucht, sich mit Phänomenen auseinanderzusetzen, die die klassischen Marxisten nicht erwarteten, insbesondere mit dem Aufkommen irgendeiner Form der gemischten Wirtschaft und dem Wachstum eines ausgedehnten Wohlfahrtsstaates in jeder fortgeschrittenen kapitalistischen Gesellschaft.
Merrill versuchte immer noch, sich mit dieser Umkehr ihrer Überzeugungen auseinanderzusetzen.
Was damit gemeint ist, ist, dass die Menschen anfangen, sich mit dem zu befassen, was geschehen ist.
Um ihnen zu helfen, mit dem Verlust fertig zu werden, wurden das trauernde Paar und ihre nahen Verwandten ermuntert, zu ihrem toten Baby zu gehen und ihnen die letzte Ehre zu erweisen.
Langsam begann ich mich mit Schuld zu befassen.
Seit einigen Jahren haben die Überbringer "Verträge" per Telefon ausgetauscht (wie in Record v Bell oben ), und das Vertragsrecht hat sich mit der elektronischen Post in Form von Faxen zu befassen.
Eldorado ( BBC1, 19 Uhr ) : Ingrid muss sich mit einer Frage von Leben und Tod auseinandersetzen, während Marcus Alex schmutzig macht.
Sie sagen, dass ich meine, dass jede Änderung in der Temperatur sind sehr spürbar, so w wie es in der Mitte des Winters arbeitet Offshore wäre etwas, mit dem ich zu vereinbaren wäre, aber nein, ich meine, ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme Arbeit - weise.
( Er fand es schwierig, mit der Tatsache, dass die römisch-katholischen waren verantwortlich für die italienische klassische Wiederbelebung im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert. )
Wenn seine Generation nach dem Kalten Krieg nicht ständig durch unerwartete Entwicklungen verwirrt werden soll, müssen sie sich mit der Dynamik des Wandels auseinandersetzen.
Ich dachte, ich würde mich damit abfinden, aber dieser kleine Junge gestern...
Als ich am Tatort ankam, versuchte Joe, mit der Situation fertig zu werden, aber es war eine schwierige Zeit überall.
Vor einem Jahr schlossen sie sich Child an, einer registrierten Selbsthilfeorganisation, die Ehepaaren hilft, unfruchtbar zu werden.
Eines der bekanntesten Beispiele betrifft die Große Depression – eine Epoche, auf die sich die Politiker häufig bei ihrem Versuch, mit der Finanzkrise nach 2007 fertig zu werden, zurückzogen.
Silvio ist eine sehr komplexe und gequälte Persönlichkeit, jemand, der große Schwierigkeiten hat, mit den Anforderungen des Lebens zurechtzukommen.
J. M. Dent & Sons Ltd., 1972) erzählt von ihrem ersten Treffen mit dem Komponisten, von seinem Einfluss auf ihre Technik und Interpretation, von ihrem Umgang mit der Musik, von Plante und anderen Virtuosen, und gibt eine detaillierte Analyse verschiedener Stücke.
Aber andere Schocks des Systems folgten in schneller Folge: eine neue Sprache und Kultur; die Unempfindlichkeit, nicht immer unbeabsichtigt, von Pflegeeltern, Lehrern und Herbergenverwaltern; die Grausamkeit anderer Kinder (und einiger Erwachsener), die alles Deutsche mit dem Nationalsozialismus gleichsetzten; die kommenden - zu - Bedingungen mit dem langfristigen oder dauerhaften Verlust von Familie und Freunden, die zurückgelassen worden waren, und das Bewusstsein, daß Flüchtlinge nicht erwarten konnten, anders als als als Bürger zweiter Klasse behandelt zu werden — nur die gemeinsamen Ursachen von Krankheit und Depression zu erwähnen.
Sofort gab es ein lautes Lachen der Erleichterung von den Gästen, die auf einmal nahm es, dass das Kind hatte sich mit ihren Gebühren'ultimative Schicksal.
Die 50-jährige Schauspielerin kämpft darum, mit einer Reihe von Katastrophen fertig zu werden, die ihr Leben um sie herum zum Absturz gebracht haben.
Aus diesem Grund verbringen wir viel Zeit mit Verwandten, die versuchen, ihnen zu helfen, mit dem gesamten Aufnahmeverfahren fertig zu werden.
Er fürchtete, daß feindliche Leser seiner theologischen Arbeit in der Lage sein würden zu sagen, daß seine Religion ‘ erklärt werden könnte in Bezug auf den Ödipus-Komplex (oder vielleicht den Hippolytus-Komplex ); und daß er nur in der Lage war, Frieden für sein Herz zu finden, indem er mit einem himmlischen Vater seiner eigenen Projektion, als er den letzten seines irdischen Vaters in Belfast gesehen hatte.
Könnte sie sich damit abfinden, dass Medoc, der böse, grausame Lord of the Dark Ireland, sie und Fergus gezeugt hat?
„ Die Offenbarung dieser Fragmente vergangener Leben half mir, mit meiner wahren Natur zurechtzukommen und zu verstehen, warum ich in der Vergangenheit beunruhigt war.
„ Wenn Anne - Marie befreit wird, können wir uns gegenseitig helfen, mit unserer Trauer fertig zu werden.
Zum Glück ist sich Ex - Prisoner James Taylor des Problems bewusst und kommt endlich nach fünf Alben von patchigen Solo-Maanderings damit zurecht.
Er hatte sich nie damit abgefunden, dass sein ehemaliger Meister nicht ordnungsgemäß ablief.
Für Ma, die Annahme der Tatsache, dass es heute regnen scheint so schwierig, wie es sich mit der Amputation eines Gliedes.
Nun, ich arbeite als Psychotherapeutin und es scheint mir, dass für einige Menschen Veränderung unmöglich ist, und wenn das der Fall ist, dann ist es meine Aufgabe, ihnen zu helfen, zu verstehen, wer sie sind und was sie sind und wie es bleiben wird, aber die andere Seite davon ist es, den Menschen zu helfen, sich zu ändern, und ich muss sagen, in der Regel ihr Gewicht zu verlieren, das ist der größte Grund, warum die Menschen ändern wollen.
Wenn der Sozialberuf mit seinem eigenen Gefühl hinsichtlich der sexuellen Implikationen seiner Arbeit zurechtkommen kann, wird es nicht lange dauern, bis seine einflussreicheren Mitglieder beginnen, ihren Einfluss auf soziale Ideen auszuüben.
Oh, sie könnten das tun, aber wenn man mit anderen Worten selektiv sein kann, dann meine ich, wenn sie Konkurrenz und die Werbung des Wettbewerbs haben, müssen sie sich damit abfinden.
Aber sie sollte die Tür für die nächsten zwanzig Jahre offen halten müssen und, ob es ihnen gefällt oder nicht, es war etwas, mit dem sie sich abfinden musste.
Viele Opfer müssen auch mit dem Trauma fertig werden, während sie sich um Kinder und ältere Menschen in überfüllten Flüchtlingslagern kümmern.
Sie half Christen des vierten Jahrhunderts, sich mit dem Paradox auseinanderzusetzen, daß die privilegierte, wohlhabende und mächtige postkonstantinische Kirche auch die Kirche der Märtyrer war.
Es ist merkwürdig, dass Denker die Logik rationalen Verhaltens erforschen sollten, ohne sich mit diesem Phänomen im Zentrum ihrer eigenen Erfahrung auseinanderzusetzen.
Es fällt mir oft ein, daß dem trauernden Menschen geholfen werden muß, ‘ mit ihm fertig zu werden, was auch immer es sein mag.
In seiner unerbittlichen Suche, jede offene Betriebssystemtechnologie zu kaufen, die nicht zu Microsoft Corp gehört, wird Novell Inc. angeblich erwägen, das zu kaufen, was von NeXT Inc. übrig bleibt, wenn es mit dem Gründer und dem kontrollierenden Aktionär Steve Jobs zurechtkommen kann.
„ Über zwei Packungen pro Tag, sehr töricht für einen Diabetiker, aber sie hatte sich damals nicht mit der Krankheit auseinandergesetzt und war ziemlich trotzig über eine Reihe von Dingen, sagt mir Professor Rankin.
Jeder von ihnen kann eine Chance oder ein Hindernis für eine Gruppe darstellen, und wie gut die Gruppe mit diesen Zwängen fertig wird, hängt wiederum von der Motivation der Mitglieder und von dem Grad ab, in dem sie zusammenarbeiten können.
Es könnte möglich sein, sich dem Problem aus einem anderen Blickwinkel zu nähern: unsere Aufmerksamkeit speziell auf bewusstes soziales Verhalten in Bezug auf die Außenwelt zu lenken, auf die Art und Weise zu schauen, wie die Menschen mit dem Nicht-Routine-, dem Out-of-the-Normal umgehen, um den Charakter der Dynamik zwischen der vertrauten Welt und den für Menschen in verschiedenen Gruppen, Kategorien, Gemeinschaften und Gesellschaften typischen äußeren Prozessen zu dokumentieren.
Die Entscheidung beruht auf einem Gleichgewicht zwischen der Hilfe, den Einzelnen zu helfen, mit dem zurechtzukommen, was in ihrem Leben in schwierigen Zeiten geschehen ist, und der Gefahr, sie durch stressige und störende Erinnerungen zurückzunehmen und die Vergangenheit allein zu lassen, und der Gefahr, dass Berater nie mit dem fertig werden, was sie stört.
„ Wir könnten zusammen glücklich sein, wenn du dich mit der Tatsache abfinden würdest, daß die Ehe nicht auf meiner Tagesordnung steht.
In ihrem Herzen wusste Celia, dass sie sich nicht wirklich mit ihrem Zustand zurechtgefunden hatte, aber sie konnte es nicht so sagen - leer zu Alison.
Es ist nicht leicht, mit der Vorstellung fertig zu werden, daß die Eltern, von denen du vor all den Jahren abhängig warst — möglicherweise wegen Krankheit — jetzt von dir abhängig geworden sind.
Es hat zu lange gedauert, um mit Marks Tod fertig zu werden – Anne hat mir ein wenig erzählt, wie es mit dir war, wie du gegen die Trauer und Trauer gekämpft hast.
Ein Großteil der westlichen Psychotherapie bezieht sich in verschiedenen Formen auf das Katharsis-Modell, wobei es als notwendig erachtet wird, dass emotionale Gesundheit mit der unterdrückten Wut in Verbindung gebracht wird, die als innerhalb des Individuums angenommen wird, und Techniken entwickelt werden, um die individuelle Konfrontation in einer dramatischen Form zu bilden.
Das Empfangen für mich enthielt immer eine gewisse Verlegenheit, mit der ich mich erst jetzt zu befassen beginne.
Sie hatte gelernt, sich mit dem Verschwinden ihrer Schwester auseinanderzusetzen.
Was als nächstes geschah, war, die Art und Weise, wie der Satzmarkt funktionierte, so tiefgreifend zu beeinflussen, dass er mit den Konsequenzen noch nicht vollständig in Einklang gebracht hat.
Wenn beide sich mit ihren Unterschieden auseinandergesetzt haben und nun erfolgreich zusammenarbeiten können, dann sind sie zu beglückwünschen.
„ Sie müssen sich damit abfinden.
