Wenn ich darüber nachdenke, würde ich es gleich bei Doctor de Pomienes Honig gefüllten und kümmelgewürzten Apicianäpfeln versuchen.
Was für ein Empfang sie befürchtete, sich vorzustellen, und als sie sich der Brücke des Mohaka-Flusses näherte, wurde sie mit Furcht erfüllt, weil sie nun, als sie darüber nachdachte, merkte, dass sie ihre Nase in etwas steckte, was sie nicht einmal aus der Ferne betraf.
Was, wenn man daran denkt, wahrscheinlich genauso gut ist, nach der Art und Weise zu urteilen, wie Menschen, die normalerweise ganz vernünftig sind, sich in Kauderwelschen, unhöflichen, oppositionellen und bombastischen Idioten auflösen, sobald die Alkoholmoleküle in ihrem Blutstrom ihre Neuronen übertreffen, oder was auch immer.
Eigentlich gibt es kein Wort wie essbar kommen, um daran zu denken, es ist essbar.
Du siehst ein bisschen orange aus, um daran zu denken, in diesem Licht.
→ Es tut mir leid, die Pacifica, Graham, vergessen zu haben — obwohl, kommen Sie zu denken, Charvel / Jackson könnte auch in der Tat in der Mitte der achtziger Jahre in der Tat gewesen sein.
( Kommen Sie, um darüber nachzudenken, ich hatte und gab es nicht. )
Sie haben sogar einen Zweig von M & S. Kommen Sie, um daran zu denken, vielleicht Grimshaws Pavillon ist der ideale Ort, kommen Sie im Herbst, für den ersten außerstädtischen Zweig dieses großen britischen Unternehmens, die Iberische Halbinsel zu treffen.
Sie lassen dich allein in die Wüste kommen, und wenn du daran denkst, kannst du ihnen nicht wirklich die Schuld geben.
Wenn ich darüber nachdenke, weiß ich nie genau, wie sehr ich mich für ihn fühle.
Aber es erklärte die 100-Franken-Note, die ich bei Ma Scamp gesehen hatte, und, kommen Sie, um darüber nachzudenken, das Wad von Francs, das ich in Bill Stubblys Brieftasche entdeckt hatte, als ich ihn in der Bank traf.
Was Sie wirklich herausfinden, ist die Wahrheit - sagenden Status der Person, die Sie erhalten die Informationen von, so dass Quiss Hälfte all dies hörte, wie er beobachtet, misstrauisch, die gleiche Seilbahn von Besteck und Tassen quietschen und klappern seinen Weg über Kopf, können Sie herausfinden, zwei Dinge... nein, warten Sie eine Minute, kommen Sie daran denken, dass Sie finden... hmm.
Kommen Sie, um daran zu denken, selbst wenn der Steuermann mir schrieb, er buchstabierte es c - u - r; weshalb ich nie zurück schrieb.
Ich scheine immer Babyeulen in meinem Schlafzimmer zu haben.
Sie haben gar nicht viel gesagt. Jessamy erwiderte.
Wenn ich daran denke, habe ich mit keinem meiner Kinder einen Schlaf verloren.
Und warum fand er sich nach der ersten Runde nicht wieder eine Caddie?
Er schien ein anständiger Kerl zu sein, jemand, der es wert sein könnte, es kennenzulernen.
Kommen Sie, um daran zu denken, könnte man jeden bei einem Namen nennen, der nicht ihr eigener ist und sie dumm klingen lassen.
Kommen Sie, um daran zu denken, Sie mussten nicht weit schauen.
Kommen Sie, um daran zu denken, dass Clough wahrscheinlich unsere seltsamste Unterzeichnung war.
Obwohl, kommen Sie, um darüber nachzudenken, was mit Lubor weg für einige Tage letzte Woche, als sie angekommen war, muss er einige Zeit frei von seinen Aufgaben haben.
Vor Hugo, kommen Sie, um darüber nachzudenken, meine Haare wurden nie gequält.
Sehr ähnlich wie jetzt, kommen Sie, um daran zu denken: gelangweilt und zitternd, atmet abgestandene Luft, während die Zeit still steht.
Oh, wirklich kommen, um daran zu denken
Und jetzt denke ich daran, dass das Licht hier nicht das ist, was es war.
Ich habe gehört, dass diese Nonnen sich eine Zigeunerin eingefangen haben.
Ich weiß nicht einmal, wer Mike Farrell [AAA / BAAB-Generalsekretär] ist!
"Er ist zufällig ein sehr netter Junge, der nicht so jung ist.
Ich glaube nicht, dass ich mir Dad eins für den Vatertag gekauft habe.
Wenn ich daran denke, war ich auch nicht so scharf darauf, obwohl es einem knackenden Pint von Young's bitter diente.
( Was, wenn man darüber nachdenkt, es noch überraschender macht, dass es nicht in den Regelbüchern steht. )
Wo normalerweise eine Spielzeugkanone zu knallen ist, da ist Stille, und ich erinnere mich auch nicht, wie ich die Uhr Mitternacht schlagen hörte.
Und als sie darüber nachdachte, mochte er vielleicht ihre Beschreibung von ihm nicht mögen, aber er hatte nichts davon bestritten.
„ Aber ich denke darüber nach, ich bin aus meinem...
Ich habe das Gefühl, dass Lord Darlington selbst diese besondere Bemerkung zu mir gemacht hat, als er mich zwei Monate nach dem Austausch mit Miss Kenton vor dem Billardzimmer in sein Studium rief.
„ Sie gehört auch nicht zu dir, wenn du daran denkst.
Der Mann, der sie gekauft hat, um sie zu beschwichtigen, kann nicht mehr wissen, als die Tatsache, dass sie rot sind (die Frau auch, kommen, um daran zu denken, wenn sie nur die Vergebung signalisiert ).
Kommen Sie, um daran zu denken, die kleine Party-Frock-Nummer, die sie trug (und ich bin so froh, dass Semlines sind auf der oben ) kam auch nicht aus Oxfam.
Kommen Sie, um darüber nachzudenken, yeah
Sie sind wahrscheinlich billiger als Selina, kommen, um darüber nachzudenken, was mit der Hotelmarke - up.
Meine Damen und Herren im Plenarsaal, um zu bleiben, wenn ich aufstehe, um zu sprechen.
Ich bin absolut eiskalt gekommen, um daran zu denken.
Jetzt denke ich darüber nach, das meiste meines Lebens war so.
Aber wenn man daran denkt, sind die meisten Tiere in diesem Land in einer Art Gefangenschaft.
Denk mal darüber nach, Rebecca!
Nun, kommen Sie, um darüber nachzudenken, nein.
Ich denke mir das mal aus.
Ich erinnere mich, dass ich kürzlich etwas über eine neue Ausstellung seiner, auf Tour gehenden Ausstellung gelesen habe.
Es war überraschend, jetzt kam er zu denken, dass dies hatte ihn nicht erschreckt, aber er war von ihrer Flippancy eingelullt worden.
„ Jetzt, wo ich darüber nachdenke, habe ich nicht gehört, wie er sich bewegte.
Jetzt denke ich darüber nach, sie war ziemlich vage in Bezug auf seine genaue Position bei der Firma.
Wahrscheinlich, nein, ich werde sie heute Abend wahrscheinlich nicht sehen, um darüber nachzudenken.
Ich hätte es arrangieren sollen, jetzt wo ich daran denke.
Wer hätte gedacht, dass die expandierende Pop-Kampagne mit einer Band aus Holland beginnen würde?
„ Jetzt denke ich darüber nach, und er sagte, er würde sich in die Tiefen seines sehr einfachen Stuhls zurückziehen, ‘ daß Frau Entwhistle aus der Ecke sagte, es gäbe etwas über Ihren Vater in einer der Sonntagszeitungen, an die ich mich nicht erinnere.
Denkt man darüber nach, hat Papa etwas Zucker drin?
Ich hing eine Weile herum... jetzt komme ich, um daran zu denken, ich ging einen kurzen Weg entlang des Weges, auf der Suche nach ihm.
Donleavy sagte, vielleicht ist es nicht zu schlau, einen US-Eintrittsstempel direkt danach in Ihren Pass zu bekommen.
Hereford United als nächstes und was sie für einen Cup-Lauf tun würden... kommen, um darüber nachzudenken, was sie für einen Sieg tun würden... am Samstag verlor United wieder in der dritten Division... zwei - eins in Cardiff City
Als er darüber nachdachte, war mit den dreien etwas nicht in Ordnung?
Wenn Sie kommen, um es zu denken, obwohl es s für mich ist, macht es Sinn, an der Spitze zu beginnen, wo wir getan haben, und arbeiten Sie Ihren Weg nach unten, nicht wahr?
Ich denke daran, dass ein Jude nie an meine Tür gekommen ist, um mich zum Judentum zu bekehren.
Oder denken Sie an den Fender, den Gurian oder den Umm, den anderen Martin.
Das war wirklich die größte Veränderung in der Musik, seit sie auf Grammophonplatten erschien.
Pat saß ein paar Minuten still und niemand sprach, aber plötzlich sagte er: „Wie viel davon war real, Julia, wenn man darüber nachdenkt, und wie viel aus Angst vor dem, was die Leute sagen würden?
Ich habe in fast KEINER vorstellbaren menschlichen Situation gewesen, kommen, um daran zu denken.
Wenn ich darüber nachdenke, würde ich mich trotzdem um ihn kümmern.
Er meinte Salat und Spinat und Kohl und so, aber wenn man darüber nachdenkt, gibt es Wasserkress und all diese kitschigen Kräuter, Rosmarin und so.
Der attraktivste freistehende Bungalow bla bla bla bla bla Kommen Sie, um daran zu denken, ich glaube nicht, dass es dieser ist.
„ Nun, kommen Sie, um darüber nachzudenken, ich wurde wegen dringender Geschäfte mit einem Katholiken eingesperrt.
Waren deine Eltern nicht einmal recht freundlich zu den Redburns? "
Oh, es war eine schreckliche Sache, wenn man jetzt darüber nachdenkt, die armen Frauen konnten nicht anders, als dass sie in verzweifelten Schwierigkeiten gewesen sein muss, um so etwas zu tun.
Archdeacons Sohn und die Tochter des Kanons - was könnte besser sein, wenn man darüber nachdenkt.
Ja, es kam dazu, daran zu denken.
Aber ein Den Haager Linker hat keinen Spannungsarm und keinen Frühling – natürlich kommt er dazu, daran zu denken.
„ Nun, wenn man darüber nachdenkt, wird es ohne uns im nächsten Semester ein wenig flach erscheinen.
In der Tat, kommen Sie, um darüber nachzudenken, über nichts.
Denken Sie darüber nach, was mehr Irisch sein kann?
Es war ein richtiger Schmerz, diese Runde.
In der Tat, jetzt denke ich darüber nach, gab es nicht ein Geschäft, in dem sie alle mit dem jungen Cumbermound zu tun hatten.
Obwohl sie darüber nachdachte, wusste sie, wie sie nach dem fragen sollte, was sie wollte.
Jetzt komme ich, um daran zu denken, da war einer von euch.
Muss ‘ vor neun Monaten gut gewesen sein, nicht so lange nachdem du nach vorne gegangen bist, kamst du, um daran zu denken.
Eigentlich, das ist zwei für den Preis von einem, kommen, um daran zu denken.
Denken Sie daran, es ist auch ihr Urlaub,... und ihr Land, kommen, um daran zu denken.
Ich fragte mich nur, wie du kamst, um darüber nachzudenken.
Erwachsene dondeln oft, um sich selbst zu konzentrieren, und während der Bleistift um eine scheinbar irrelevante Linie streut, in einer scheinbar anderen Tätigkeit — ähnlich wie dieser Absatz, kommen, um darüber nachzudenken — könnten wir fragen, was der Geist tut.
Als Simon uns verließ, bis sie starb — fünfzehn Jahre oder fast —, war Anna nicht viel passiert.
Jetzt kam sie, um darüber nachzudenken, sie war ein bisschen besorgt wegen Scarlet.
Sie hatten wahrscheinlich noch nie Kindergärten.
Dunno, weil ich denke, es ist nicht wirklich gekommen, daran zu denken B B C wird ihre eigenen tun und I T V wird ihre eigenen tun
Schlimmer noch, jetzt denke ich darüber nach, ein positiver Abfluss von Ressourcen.
Wenn Jitters keine Frau und keine Kinder im alten Land hatte — was, wenn man daran denkt, er hat es heute wahrscheinlich nicht getan —, hätte er vielleicht einfach die Fat Old Stinky Juanita vor dem Padre hochgeschleppt und den alten Knoten gebunden.
Aber es war wirklich nicht lustig, kam zu denken, da der arme Pa der Schlagjunge für den Seidenstrumpfmangel wäre.
Wenn Major die Seite von sich offenbart hätte, die wir jetzt sehen, wäre das Ergebnis auch anders gewesen.
Nun, da er kam, um daran zu denken, war Edward überrascht, dass dieser Punkt noch nie zuvor aufgetaucht war; Biologie war offensichtlich ein doggier Bereich als Englisch und Geschichte.
Ich wette, sie hat heute Morgen die stinkende Bombe unter meinen Schreibtisch gelegt.
Ein wenig hoffnungsloser Fall fällt mir ein.
Nun, da Cadfael kam zu denken, weniger als üblich war gesehen und gehört von Jerome für die letzten Tage, seit dem Abend, als er auf seinem Bett entdeckt worden war, erzitterte und krank mit Bauchschmerzen und Kopfschmerzen, und wurde beruhigt zu schlafen von Cadfaels Magen und Sirup.
Sie vergaßen Tavett und sprachen weiter über Pascoe und wie er, als sie daran dachten, sehr wie ein Mann aussah, der auf einen schweren Herzinfarkt wartete.
Wenn ich darüber nachdenke, könnte ich es immer noch in der Morgenausgabe des Stars bekommen.
Es scheint eine besondere blinde Stelle in Bezug auf die Tschechoslowakei zu geben, und, kommen Sie zu denken, Kapitän Maxwell war ein Tscheche, bevor er Brite war.
Wenn ich darüber nachdenke, könnte ich nach Bowness - on - Windermere gehen, bis er entlassen wurde.
Ja, als ich darüber nachdachte, hatte er eine Zeit lang Husten.
Denk mal darüber nach, dieser verdammte M.O.
Die Stromrechnung ist ein Overhead in unserem Haus.
Aber jetzt, wo sie darüber nachdenkt, war sie noch nie mit John zu einer Mahlzeit gegangen.
Und wie kam es, dass Henry ihn dazu brachte, das Zeug aufzunehmen, ohne dass er sich während des Schlafens auf ihn einschleichen und es ihm in den Hals oder in den Arsch zwingen würde?
Es gibt Dinge, die daran denken, dass es der im Flur ist.
Wenn ich komme, um daran zu denken, ich'bin nicht bei ~ ganz sicher, dass ich nicht sein besonderer Freund war; denn wir pflegten zu stoppen und zu sprechen, wann immer wir uns trafen.
Sie fuhr fort: „Wenn ich darüber nachdenke, gehst du doch nie in die Häuser anderer Leute, oder?
„ Und wenn man daran denkt, ist das nicht so unähnlich wie der Einfluss, den der genetische Vater auf dich haben möchte, wenn er nicht ein so verächtliches Essen ist, ein klostrales Nichts, das nur zu einer gemeinen Interaktion mit seinen Mitmenschen fähig ist.
Und die letzte war von dieser Delia Frau... aber jetzt kam ich, um daran zu denken, es war nicht da, als die Polizei sie herumbrachte.
Du hast Guy nur wegen mir kennengelernt. "
Ich hätte dir die Orangen gegeben, auch wenn du nein gesagt hättest.
Eine lustige Priorität... aber kommen, um daran zu denken, nein, es ist keine lustige Priorität : Wer will in Smegma sterben?
Denk mal darüber nach, das ist ein Bonus!
Als sie darüber nachdachte, war das Einzige, worüber sie und Jerome sich je einig waren, was für ein schwieriges, versuchendes und völlig verrücktes Wesen Nora war.
Wenn der Bus zu Beginn der letzten Saison von NZ aus gestartet wäre, hätte er fast alle nach Southampton liefern können, rechtzeitig zum berühmten Away Win.
Die Krooms könnten aus dem Weltraum gekommen sein, obwohl der Weltraum damals nicht so populär war, wie er später für Expeditionen gegen Erdmänner wurde.
