Egal, wie viel nordischer Mist du ihnen anschlägst, sie haben die Angewohnheit, nach Rosen zu riechen.
Ich weiß nicht, warum wir so viel trinken und nach Rosen riechen.
Aber dieser erste Eindruck ist grob irreführend — wie man merken würde, wenn man Diversions ziemlich wunderbare EP, ‚ BZ--— vier kurze, scharfe Pop-Songs hört, die experimentell in einem weiten Bereich von Einflüssen herumrollen und immer noch nach Rosen riechen, vor allem weil sie alle zusammen in zweieinhalb Minuten Blasts zerquetscht sind.
Ich habe es vorher schnell und lose gespielt, und bei den seltenen Gelegenheiten, wenn ich Befehle missachtet habe (im Rheinland während des Ersten Kreuzzugs, in einem kleinen Hurenhaus in der Backstreets von Byzanz, und auf einem Frachtschiff mit Parfüms von Punt ) habe ich nach Rosen gerochen.
