Er sagte:, Wir haben die ganze Saison gekämpft, um den richtigen Kerl zu finden, aber Lloyd Davies kam Trumpf, wenn es wirklich wichtig war.
Die Werbung für Großeltern, die Trumpf bekamen.
Who's Who war noch nie Greg's Lieblingslesung, sondern eher zu seiner Überraschung, kam es nach oben Trumpf : Seymour - Strachey, Gerald Harcourt ; Professor für Englische Literatur, University of Grimsby, 1942–74 ; b. 8. Juni 1904 ; s. von Stephen Seymour - Strachey und Charlotte Butler : educ.
Brian Ross und Chris Camden waren beide auf dem Ziel in der 3 - 2 Sieg das Duo erzielte auch im letzten Jahr den Sieg über die FA und Howard sagte:, Sie haben sich wieder Trumpf und es ist ein weiterer ausgezeichneter Schub für Marine...
Nun, ich überlebte meine Zeit mit Seve, und in meinem ersten vollen Jahr mit Sandy dachte ich, er würde sofort Trumpf in die Open kommen.
Waterford Area kam letztes Jahr in einer klassischen Begegnung mit Dublin Ladies zu Trumpf, aber Dublin ist in diesem Jahr bereit, ihr Zeichen zu setzen.
Sie ist voller Lob für das unschätzbare öffentliche Bibliothekssystem, das in den meisten ihrer Forschungen zu Trumpf geworden ist.
Vielleicht trumpft es in der Nacht, aber niemand tut es.
Zu ihrer Überraschung und Erleichterung kam er auf Trumpf, und das nächste Mal, Stephen überprüft ihren Fortschritt war sie in der Lage zu berichten, dass die Einrichtung waren auf Standard und pünktlich.
Du bist auf Trumpf gekommen, Derek.
Die Strafe, wenn Belfast verliert, ist, die Rostock-Flagge über die Stadt zu fliegen kommt Trumpf, Rostock muss die Belfast-Flagge über sein Rathaus fliegen.
Ibanez scheint einen weiteren wagemutigen Schritt in ihrer anhaltenden Erfolgsgeschichte getan zu haben und wieder Trumpf zu erstehen.
Durnin spielt die siegreiche Hand, da United gegen Luton trumpft.
Conrad Allen kam wieder auf Trumpf und erreichte bei den Jungs 800 Meter in einer persönlichen Bestzeit von 2 Minuten Platz vier. 22.
In dieser angenehmen Zeit werden Sie kommen Trumpf in allem, was Sie angehen, vor allem, wenn Sie in den Ereignissen, die Ihre Ausdauer oder Intelligenz testen konkurrieren dürfen.
Oh, er wird sich für uns trumpfen lassen.
„ Offensichtlich wird es wunderbar sein, wenn wir seine Unterstützung bekommen und wenn er Trumpf bekommt, sagt sie.
Der gute alte Steinbockgeschäfts-Akumen, der wieder hochkommt, trumpft wieder!
Wie es passiert, enden die Briten mit Ei im Gesicht, während die Indianer trumpfen.
Dass ich meine, wenn sie alle zu Trumpf kamen, ist Nottinghamshire im Grunde abgedeckt.
Wieder einmal ist BOND zu Trumpf gekommen.
Einige Hersteller könnten Trumpf aufkommen, und es ist bedauerlich, dass wir den Namen des Lieferanten eines wirklich prächtigen Satz von gestempelten vergoldeten Kupfergriff nicht kennen - Platten mit integralen Koronetten und eine Dreieinigkeit von wirklich charmanten Chinoserie Glocken auf dem Sarg des Zweiten Earl De La Warr in Withyam, Sussex 1777.
