Nun, Fiona wurde als eine geeignete Braut für meinen Vater gedacht - genau das richtige Alter, schön und lebhaft genug wurde gedacht, um einen Mann anzusprechen, der begann, als bestätigter Junggeselle bekannt zu werden.
„ Er war achtunddreißig und ein bestätigter Junggeselle, oder so dachten alle.
Dieser feine Schauspieler, dessen Auftritte auf der Bühne zu selten sind, ist gut geeignet für den Teil von CS Lewis, engagierte Christian und scheinbar bestätigt Junggeselle.
Gründer und Generaldirektor des Pickwick Club; ein pensionierter Geschäftsmann und bestätigter Junggeselle, mit kahlem Kopf und kreisförmigen Brillen, in altmodischen Strumpfhosen und Gamaschen gekleidet.
Er ist ein bestätigter Junggeselle.
