Es ist ganz nass!
Die Tasche ist ganz nass!
Sieh dir das an, ich bin ganz nass.
sie haben vielleicht eins, aber sie verschlimmert kommen der Winter ganz nass und ärgerlich
‘ Siehe, es ist ganz nass.
Sie hat ihre Hände an die Finger, ganz nass vor Schweiß oder Blut.
‚ Ich habe dein Hemd ganz nass gemacht.
Ich muss Summat verschüttet haben oder vielleicht habe ich in eine Pfütze getreten, weil meine Hose nass und kalt ist.
Ich bin sehr müde, und ich bin ganz nass.
Umfallen, und ich heb sie auf, oh arme Puppe, sie wird ganz nass, sie fällt jetzt runter.
Oh ich werde na anfangen zu gehen, ich habe nicht so lange schwimmen und ich habe gesagt, weg und weiter oh ich muss gehen, aber wenn es so kalt draußen ist, hast du nicht das Gefühl, mit allen nassen Haaren herauszukommen und all das
Wenn du ins Wasser fällst, solltest du alle nassen Kleider abziehen.
Ich kann jetzt nicht sehen, meine Brille ist ganz nass!
Ich schaue in den Regen für einen Blick auf Storskarfjell, aber es ist alles nasse Elend im Süden.
Wenn die Erdbeeren in der Saison waren, vor allem, wenn es überhaupt nass war, würde es eine Prozession von ihnen ihren Weg über die Straße zu Strawberry Fields.
Schau dir den Zustand des Weges an, es ist alles nasser Schlamm.
Wir wollen nicht, dass Amerikaner denken, wir seien nicht gastfreundlich, und außerdem, sie wird dort liegen, denken an Sex, armes kleines Ding, und es wird alles nass und behaart sein, und so köstlich --
Dann lehnen Sie sich zurück, entspannen Sie sich und nehmen Sie es einfach ruhig, Sie müssen nicht ausgehen, wenn es ganz nass und luftig ist.
Bist du ganz nass geworden?
Ich musste natürlich den Krieg in England verbringen — grauenhafter Ort, ganz nass und elend und voller Bulldoggengeist.
Ihre Hände sind ganz nass!
Warum war der Strand nass?
