Als es darum ging, die Bücher zu kochen, war Dennis in der Raymond Blanc Klasse.
sie sagen, dass ihre Fixierung Zahlen, indem sie die Leute nicht auf die Warteliste setzen, so dass die Wartelisten kürzer sind, weil sie, nicht, sie sagen, dass die Menschen wir Sie nicht für etwa zwei Jahre behandeln können, also werde ich Sie nicht auf die Liste im Moment setzen, so dass sie're, Kochen die Bücher, das ist, was sie denken
Die Arbeiter behaupten, die Gesundheitsbehörden hätten ständig ‘ die Bücher gekocht, um annehmbarere Wartelistenzahlen zu geben.
Es folgte die Veröffentlichung eines Buches namens Facing the Figures von der Radical Statistics Health Group und eines Fernsehdokuments in der Serie „Dispatches", in der die Regierung „die Bücher kochen und die Öffentlichkeit über Themen wie Arbeitslosigkeit, Armut und den Gesundheitsdienst irreführen" erklärte.
Nun, wenn es kein Problem gibt, warum wir auf der Erde diese Art von Arbeit von Offizieren in die Tat umsetzen müssen, also zwischen der, wenn ich die Position des jetzigen Vorsitzenden von Labour verstehe, zwischen dem fünfundzwanzigsten August und dem achtundzwanzigsten September, sind wir jetzt davon ausgegangen, das Problem anzunehmen und zu sehen, wie wir ein Zahlproblem lösen können, um zu sagen, dass es kein Zahlenproblem gibt und dass jeder die Bücher kocht.
Er war bereit für mich, die Bücher zu kochen
