Trotz eines liberalen Peppers von Designer-Labels – wie Ghost und Helen Storey sowie ihrem eigenen Pat Young-Label – in ihrem Kleiderschrank besteht Pat darauf, dass es die Erde nicht kosten muss, gut auszusehen.
Es würde die Erde kosten, aber es musste sicherer sein als Nigels Aston Martin.
Weil ich meine, dass, es kostet die Erde sowieso, das verdammte Zeug, es tut es wirklich, damit, und es ist ein, naja, ich habe es an etwa achthundert Schafen gemacht, also wissen Sie, meine Männer stecken da für ein oder zwei Tage fest.
Aber... aber es muss die Erde kosten.
„ Es wird die Erde kosten, sie in Ordnung zu bringen.
Die Erde kosten?
Nun, für wichtigere Broker, was zu geschehen neigt, ist, äh, der Direct Marketing Manager, mein Chef wird gehen und diese Broker treffen, und äh, effektiv kosten ihn die Erde, äh.
„ Energie braucht für uns die Erde nicht zu kosten.
Investitionen, die die Erde nicht kosten, nehmen zu und tun gut.
Es hätte die Erde gekostet.
Sie kostete die Erde um diese Zeit der Nacht.
Ich änderte die Aluminiumknöpfe für einige fröhlichere Messinggriffe, bedeckte den Wandraum zwischen Arbeitsplatten und dem Boden von Schränken mit einigen blauen und weißen mexikanischen Fliesen (die die Erde nicht kosteten ), kippte die Theken mit Metzger - Block und änderte die Vinyl-Flagstones für Steinbruchfliesen.
So müssen bis zu einer Minute Styling und erstklassige Leistung, kombiniert mit diesem unwiderstehlichen Hauch von Exklusivität, die Erde nicht kosten, wie diese drei vortrefflichen Beispiele mit Sicherheit zeigen.
Nichts Großartiges — ich wollte nicht die Art von Geschenken, die Neil Jessica kaufte, aber einige Blumen oder eine Schachtel Pralinen würden die Erde nicht kosten.
Es muss die Erde, das Paket und alles gekostet haben.
Aber Bodenbeläge müssen die Erde nicht kosten; auch Teppiche sind nicht die einzige Lösung.
Und natürlich, wie ich sage, kostet es uns die Erde.
Du hast die Erde gekostet!
Wenn der Sitz in Ihrem schnellen Auto sackt, kostet es die Erde nicht, es zu renovieren.
Die Kosten kosteten die Erde.
Es ist besser als ein Locum zu bekommen - sie kosten die Erde und manchmal mehr schaden als nützen.
Eine gut geplante, gut gemachte Küche, die die Erde nicht kostet.
Die Farbe ist natürlich sehr vielseitig und anpassungsfähig, aber Wandverkleidungen aus Papier oder Stoff können einen langweiligen Raum aufheitern, unebene, rissige Wände auslöschen, dazu beitragen, auch Proportionen zu erhöhen und im Allgemeinen das Aussehen eines Raumes zu erweichen, und die Erde nicht kosten müssen.
„ Garland wird die Erde kosten!
Als Journalist, der eine Karrierepause hat, bekomme ich juckende Finger und lange, um etwas heraus zu stellen, das gut aussieht, aber die Erde nicht kostet.
„ Oh, Sarah, es hat wahrscheinlich die Erde gekostet.
Bezahlen Sie was, kosten die Erde, ich meine, schauen Sie uns an..
Wenn Sie ein attraktives Geschenk suchen, das die Erde nicht kostet, könnte Belinda Thomas eine Lösung bieten.
Er würde es vermissen, Harry zu sehen, und außerdem würde ein Wochenende in einem Hotel die Erde kosten.
Er war nicht im britischen Geschäft und es kostete die Erde.
