Alle von euch Couchkartoffeln, die von den Olympischen Spielen inspiriert wurden, um in Zukunft mehr Bewegung zu machen, wie wäre es mit einem Bash beim New York Marathon und Spenden für Wohltätigkeitsorganisationen zu sammeln?
Es gibt kein „Massenpublikum" unkritischer Couchkartoffeln, die bereit sind, mit irgendeinem alten Müll wegzuknöpfen.
Und egal, wie fit du bist, du bist genauso anfällig für den langfristigen Schaden wie die durchschnittliche Couchkartoffel.
COUCH POTATO Fans haben eine S.E.S gestartet...
Die Chartered Society of Physiotherapy und PR Sprays haben sich zusammengeschlossen, um ein neues Booklet zu erstellen, das sich an Menschen richtet, die sich dem Ruhestand nähern und die glauben, dass Ruhestand ein Leben als Couchkartoffel vor dem Fernseher bedeutet.
