INSOMNIACS gelangweilt mit dem Zählen von Schafen können jetzt ihre finanziellen Angelegenheiten zu jeder Zeit des Tages oder der Nacht organisieren, sieben Tage die Woche mit dem Start der Firstdirect, Midland Bank Telefonbank-Service.
Gib deinem Kopf eine Chance — zähle Schafe, wenn du nicht schlafen kannst.
ÄNDERUNGEN der Regelungen für die Schafprämienregelung bedeuten, dass Schafhalter ihre Schafe zählen und sie ab Januar notieren müssen.
Dougal schloss die Augen und versuchte, Schafe zu zählen.
