Dann lege deine Füße hoch und zähle deine Segnungen!
Diese Strategien wurden in Aussagen von Seiten der Befragten wie "zählen Sie Ihre Segnungen", oder "wir" sind alle im gleichen Boot, und in Methoden wie die Wahrnehmung von Härte als Vorläufer einer leichteren Zukunft, oder die Abwertung der Bedeutung von Aspekten, die schädlich sind (wie ein unangenehmer Chef und Kollegen ) und die Vergrößerung guter Aspekte ( wie die bequeme Lage und angemessene Bezahlung der Arbeit ).
„ Also sage ich euch: Zählt eure Segnungen!
Eine feine, große Dame, die wird Ihnen ein Gespräch über die Menschen, was schlimmer als Sie sind, so dass Sie lernen, Ihre Segnungen zählen.
Zähle deine Segnungen, Pächter des Ratshauses.
Zählen Sie Ihre Segnungen, Mam hatte immer gesagt, und sie darf es nie vergessen.
‚ Mut, alte Dame; zähle deine Segnungen!
Die 78 beinhaltet Hören Sie mein Lied, Charmaine, zählen Sie Ihre Segnungen und Goodbye aus The White Horse Inn.
Kaum ein Monat vergeht ohne ein Ereignis, das Sie entkorken den Champagner oder zählt Ihre verbleibenden Segnungen.
