„ Was ist los — beschränke ich deinen Stil?
Ja, nun, du würdest seinen Stil verkrampfen, nicht wahr?
Farbenblind zu sein hat seinen Stil nicht eingeengt: ‚ Obwohl ich, weil ich Grüns und Brauns vermische, anscheinend viel grünes Haar gehabt habe.
Die falsche Vorstellung von Gott wird sich wie ein enges Band des Glaubens verhalten, seinen Stil einschränken, seine Bewegungen einschränken, die volle Freiheit der breiteren Wahrheit drosseln.
„ Er setzt mich nicht unter Druck, der meinen Stil überhaupt einschränken würde.
Unsere Stuten zu verkrampfen, wird unser Stil etwas verkrampfen, nicht wahr?
Und als sie schließlich aus ihrer Gardinenkabine auftauchte, um sich den anderen Mädchen zu stellen, nahmen sie es sehr gut, denn sie konnten es sich leisten, wohltätig zu sein, und sie waren heimlich froh, dass Claras Stil eingeengt war, denn ohne ein Handicap wäre sie eine ernstere Bedrohung gewesen.
Nun, da er allein gelassen wurde mit den beiden Frauen, von denen beide (er stellte sich vor) eher bewundert ihn, Rupert fühlte sich ein Gefühl der Macht, obwohl es zwei von ihnen eher begrenzt den Umfang dessen, was er tun konnte — engte seinen Stil, er könnte fast gesagt haben.
Sie fügte kunstvoll hinzu: „Es könnte deinen Stil einschränken, wenn es um diesen Michele Diomede geht."
Guter Job, dass Bastard wieder gab es nur einen Kapitän; könnte meinen Stil sonst eingeengt haben.
Es sieht so aus, als ob es den Stil des Lehrers einschränken könnte.
Bitterkeit ist nicht Teil meiner Philosophie; Ich habe immer gesagt, wenn Sie Bitterkeit überwältigen lassen, Sie lassen es Sie von Ihrem Pfad ablenken, ich habe keine Zeit für sie; es krämpfte Ihren Stil.
Es stellt alles König ein wenig zu effektiv vermarktet, um die Haut zu klingeln, aber unter ihm alle gibt es die gleiche Flüssigkeit, der gleiche Blitz Doppel - Zeit läuft, das gleiche Gefühl der Form, erklären, dass Umpacken kann nicht wirklich seinen Stil zu beschränken.
Und Morriss Anwesenheit verkrampfte Dysons Stil weiter.
Lassen Sie Convention nicht Ihren Stil krämpeln, wenn es um Container-Gärtnerei geht.
Einmal an ihrem neuen Arbeitsplatz beklagte sie sich bitter darüber, wie ihr Stil eingeengt worden war.
Aber was auch immer es ist, was auch immer es ist, sie sagen oder versuchen zu sagen, es schränkt Tods Stil nie ein.
