Es wurden sehr viele Krokodiltränen vergossen, denn da die Unionisten einen so erhabenen Blick auf das Prinzip der Führung hatten, konnten sie nicht akzeptieren, dass sie gerade ihren eigenen Führer aus dem Amt vertrieben hatten.
Sie weinen Krokodiltränen für die Armen und Benachteiligten, sind aber im Grunde mit den Dingen so zufrieden wie sie sind.
Auf den gegenüberliegenden Bänken sitzend, vergossen die Labour Party Krokodiltränen für Arbeitslose.
Deshalb sollten wir Labours zwar echte Krokodiltränen als extrem salzig ansehen.
In einer Phase vergießt Labour Krokodiltränen für den Rückgang der Handelsflotte, doch im nächsten Atemzug sagt sie, wie viel mehr Regulierung sie auf die Handelsflotte anwenden möchte.
Er hatte Probleme mit einem Satz, als er sich auf die wahren Krokodiltränen der Labour-Mitglieder bezog.
Eine Ausbildungsorganisation, die 1990 dreiundzwanzig Prozent der Mittel eingespart hatte, musste in diesem Jahr weitere zwanzig Prozent reduzieren, und die Menschen, die von diesen Kürzungen am stärksten betroffen sind, waren genau die Menschen, die die Tory Party so lange mit Krokodiltränen beweint hatte.
Angesichts der Krokodil-Tränen auf diese Angelegenheiten von der Labour-Partei, ist es nicht wichtig, dass mein rechter Schatz. Freund sollte so bald wie möglich eine Untersuchung zu starten, wie die Renten der Menschen von den prominenten Labour-Parteimitglieder geschützt wurden, die Direktoren und Treuhänder der Mirror Group Zeitungen Pensionsfonds waren?
Trotz sich selbst lächelte Alter mit echter Wärme über das alte Krokodil - Magill war nie ein Elch — verschüttete echte Krokodil Tränen.
Ich möchte den Änderungsantrag unterstützen, und ich möchte vor allem jetzt die Krokodiltränen der Tory-Partei für das Highfield sprechen.
Der militanteste Fan der Architektur der sechziger Jahre wäre schwer zu unterstützen, eine Last - Minute Appell für den Stierring, obwohl Krokodiltränen über den wahrscheinlichen Abriss der Rotunde, einem monumentalen Stahl - und Glas-Phallus, die in Abwesenheit eines himmelbrechenden Kathedrale, fungiert als eine sofort erkennbaren Brennpunkt der Stadt vergossen werden.
Die Probleme der großen Unternehmen sind nicht über Prozent für Kunst, sie'sind über die Zinspolitik Ihrer Regierung, über Arbeitslosigkeit, so kommen nicht weinen Krokodil Tränen für großes Geschäft.
Es kann einen erheblichen Rückgang des Volumens im ersten Jahr oder so, aber während die Drittanbieter der Technologie möglicherweise das Gefühl, dass sie keine Alternative haben, als ihre Produkte zurückzuziehen, sie aussehen als die Netto-Verlierer als Ergebnis, während ICL verschüttet Krokodil Tränen bis zur Bank.
Also lassen Sie uns keine Krokodiltränen über das große Geschäft haben.
Es ist merkwürdig und doch unvermeidlich, daß du von allen Menschen ein Stück in die NewSS geschrieben hast, in dem behauptet wird, Krokodiltränen für die angebliche Uneinigkeit zwischen oder zwischen den opportunistisch ‘ belebten Bannern der ARA und der ANL zu vergießen.
Und ich bin besonders immun gegen Krokodil-Tränen.
Sie sind immer bereit, Krokodiltränen für die Kamera im Namen der Opfer zu vergießen, aber ihre echte und tiefe Sympathie ist immer für den Kriminellen.
Sie werden Sätze wie Krokodiltränen bemerken, der Elefant vergisst nie, und der Strauß, der seinen Kopf im Sand vergräbt.
