Ich versprach mir, mein Herz zu durchkreuzen und — spuckte, was damals der Brauch von kleinen Jungen war — und ich brach dieses Versprechen Papa Tam nie, während er lebte, und bis heute glaube ich in meinem Herzen, dass die Figur, die Princes Street Gardens überblickt, im Bild meines Vaters steht, komplett mit einem hübschen Kitchener Schnurrbart.
Überbringe mein Herz.
Er freute sich über die Ablenkung, da Hilary zuvor einen Draht von Hilary erhalten hatte, der trotz kreuziger, herzens- und hoffnungsloser Versprechungen in letzter Minute nicht aus London für die erste Nacht von Peter Pan kommen konnte.
' Kreuze mein Herz. '
Überbringe mein Herz. ‘
