Am 20. März und 9. Oktober kreuzen Saturn und Pluto zum ersten Mal seit zwei Jahrzehnten Schwerter.
Leopold hatte vor kurzem von einem anderen Komponisten, Peter von Winter, gehört, der mit Wolfgang in Mannheim Schwerter gekreuzt hatte und sich nun böswillig rächen wollte.
Eigentlich, als es direkt darauf ankam und die Umstände ignorierte, war es ziemlich lustig, mit ihm Schwerter zu überqueren.
' Ich zittere, wenn ich mit dir Schwerter kreuze ', sagte Robert Bossu in den süßesten und vernünftigsten Stimmen, seine hohe Schulter lehnte sich leicht an die verkleidete Wand an seinem Rücken,'aber ich muss feststellen, dass sie es nicht erlaubt, es zu gelingen.
Gewürze, in Londons Hackney, einem ehemaligen Gewinner des Wettbewerbs The People Asian Restaurant of the Month, feiern Onam — ein Gedenken an einen König, der mit den Göttern Schwerter gekreuzt hat.
Er nahm einen unbesorgten Mund von seinem Whisky und rollte ihn in seinen Mund, als er lächelte und sagte zu ihr:'Ach, siehst du, dein Bruder und ich haben wieder Schwerter gekreuzt. '
Die Streitigkeit folgte, bis der Streit schließlich am 16. Juli 1784 durch eine Vereinbarung zwischen den beiden Parteien beigelegt wurde — zwanzig Jahre nachdem der unbeugsame Brauer mit der Corporation zuerst Schwerter gekreuzt hatte.
Die einst großen Cavan Kreuz Schwerter mit Monaghan in Castleblayney, Bieten, um eine frustrierende verlieren Meisterschaft Sequenz zu beenden.
Sie hat schon mit Eileen Harman Schwerter gekreuzt.
Harris kam nicht weiter mit Kirk Douglas, als sie 1965 The Heroes of Telemark (aber dann zu dieser Zeit nur wenige mit Douglas) machten, und nur ein Jahr zuvor kreuzte er Schwerter mit Mr. Epic selbst, Charlton Heston, auf dem Set von Major Dundee in Mexiko.
Ich kannte Andrew Storey, da wir gelegentlich im Halford Hewitt Cup Schwerter gekreuzt hatten — ein außergewöhnlich freundliches, aber sehr wettbewerbsfähiges Event für alte Jungs einer ausgewählten Gruppe von Schulen.
Die beiden Männer, erstere ein standhafter Tory, letztere ein hingebungsvoller Whig, hatten mehrfach Schwerter gekreuzt.
Der Kampf in Birkenhead war nicht das erste Mal, dass Herr Field mit der Labour links Schwerter gekreuzt hatte.
Das Paar kreuzte Schwerter in den achtziger Jahren während ihrer Blütezeit mit Rivalen Liverpool und United.
Der Deutsche und der Amerikaner hatten 1990 die Schwerter auf und ab der Strecke gekreuzt, und es schien, als ob Bradl Kocinskis'Anwesenheit'brauchte, um ihn für den letzten Showdown zu begeistern.
Ein halbes Zoll von der Unterseite des Stamms waren der Schild, quadratisches Kreuz und gekreuzte Schwerter der Arme der St. Manicus Kathedrale.
Sein Katalog der Indiskretionen begann wirklich 1987, als er mit Kenny Dalglish über die angebliche Drohung von Jones, ihm das Ohr abzureißen und in das Loch zu spucken, mit Schwertern kreuzte.
Ironischerweise intervenierte das Schicksal und er machte es nie zu seiner Karriere, was wahrscheinlich genauso gut ist, denn als er viele Jahre später die Aufgabe bekam, British Aerospace in den privaten Sektor zu lenken, kreuzte er mit mehr als wenigen Beamten Schwerter und hatte nicht viel Zeit für sie.
Antrim erhöht ihr Angebot für einen Platz in der Royal Liver League Viertelfinale, wenn sie Schwerter mit Limerick im Parnell Park überqueren.
Als einer der erfolgreichsten Unternehmensräuber der Welt, begann die Mühe von Herrn Bond vor etwas mehr als einem Jahr, als er mit Herrn Tiny Rowland, dem Leiter der britischen Lonrho-Gruppe, Schwerter kreuzte.
Seitdem haben Barnetts 1938 Schwerter gekreuzt, und im dritten Test erwischte Ben von Australien ( zweifellos unterstützt von Bs Bradman, Brown und Badcock) Charlie von England in beiden Innings.
Die Templer wurden zerquetscht, aber einige von ihnen blieben wie ein geheimer Zirkel und ich habe mit ihnen im Laufe der Jahre Schwerter gekreuzt.
Warum musste sie mit diesem teuflischen Mann weiter Schwerter überqueren?
Ich habe das Gefühl, daß ein Fremder, der bei der Wiedervereinigung von Maastricht eintritt, beim jährlichen Abendessen zu sagen hat, daß er nicht mit dem Herrn Abgeordneten im Detail über die Schwerter kreuzen möchte, aber sicherlich muß ich sagen, daß für viele Menschen und vielleicht sogar für einige Menschen auf dieser Seite, die bereit sein mögen, es zuzugeben, die falsche Kluft zwischen Euroskeptikern und Eurofanatikern eine ist, die nicht an die neuen Generationen von Mitgliedern appelliert, und ich vermute auf beiden Seiten des Hauses, daß wir in Europa in Gedanken sind, und wir müssen das Beste daraus machen und Europa mit seinen Verdiensten behandeln, anstatt die Kämpfe der späten siebziger und frühen achtziger Jahre wiederzuleben.
Ich verstehe, dass in Dudley Thomas die Panzermaschine Schwerter mit den Ideologen der linken Trottelarbeit gekreuzt hat.
„ Nein, sie leugnete betäubt, einen hektischen Flush entlang ihrer Wangenknochen, weil sie gerade entdeckt hatte, daß sie auch einen Mann brauchte, mit dem sie kämpfen konnte, mit dem sie Schwerter kreuzen konnte.
