Stattdessen, unabhängig davon, ob es tatsächlich zieht seine Truppen zurück nach Süden ~ Ossetien und Abchasien, Russland hat das Rubicon überquert, so dass dies ein Wendepunkt in der West-Post - Kalte ~ Kriegsbeziehungen mit Russland.
Obwohl er keine deutlichen Zeichen zeigte, dass er es erkannte, hatte der Zar den Rubicon überquert und den Adel mit sich getragen.
‚ Jetzt ist es an der Zeit, meine Farben an den Mast zu nageln, die Scheide wegzuwerfen, sich zu schnallen, das ganze Schwein zu gehen, das Rubicon zu überqueren, den Stier an den Hörnern zu greifen, meine Schulter an das Rad zu legen und eine Notiz für den Milchmann zu hinterlassen.
General Bourbollon Truppen sammeln sich um die Hauptstadt; er ist bereit, das Rubicon zu überqueren.
Auf dem Weg zur politischen Union überqueren wir jetzt das Rubicon.
