So schloss ein weiteres Kapitel in der Geschichte der Entente Discordiale, in dem beide Lager qualvoll weinten und die Franzosen in einem hohen Schurke ausschieden.
Amerikanische Game Giganten, rief Nintendo foul und brachte sie vor Gericht in einem Versuch, Game Genie Verkäufe in Amerika zu verbieten.
Die British Medical Association hat gesagt, dass, wenn die Gesetzgebung verlangt, dass die Behörden zu halten, um Drogen-Budgets, die Vereinigung wird sehen, dass als Bargeld-Grenze und schreien "Foul " nach der Annahme von Zusicherungen von Herrn Clarke letzte Woche, dass die Budgets nicht als Bargeld-Grenze funktionieren würde.
Der Generalsekretär der FDP, Herr Westerwelle, weinte jedoch schlecht.
Und ER war derjenige, der schlecht weinte.
Zum Beispiel gibt es Echos des kolonialen Diskurses in der Art, wie die Jungen machen eine Unterscheidung zwischen der "guten Schwarzen" (die das Urteil des ersten, verlorenen Kampfs akzeptieren ) und der "schlechten Schwarzen", die weinen und kämpfen zurück, versuchen, das Urteil einer Gesellschaft, die sie dauerhafte Verlierer gemacht hat rückgängig zu machen.
Google ist jetzt heulen Foul über ein hochentwickeltes und gezieltes Angriff auf unsere Unternehmensinfrastruktur aus China.
Dem vernichtenden Sieg beraubt, den er zuversichtlich erwartete, weinte die Partei schlecht.
Also für all diese Journalisten zu weinen faul, weil sie 'nicht ein Flugzeug bekommen und sie 'nicht erlaubt werden, zu fliegen - Ich denke, das ist nur ein Haufen Scheiße.
