Er beschuldigte sie des Weinens Wolf und bereit, auf dem Sandringham Anwesen reiten gehen.
Schatzmeister leiden unter der Gefahr, dass sie immer, bis zu einem gewissen Grad, Wolf weinen müssen.
Ein Fall von weinendem Wolf zu oft.
„ Oh, ich weiß, es ist wie ein weinender Wolf,... Harriet nickte.
Man hofft, daß sie dem Schicksal der Bauern entfliehen werden, die „Wolf" weinten, während sie die fetten Kälber der Subvention aßen, oder es wird schwer sein, während der wirklichen Not Glaubwürdigkeit zu erlangen.
Und das wiederum hat wichtige Folgen: wie Jack ~ Fisher, ein Professor für Chirurgie an der University of California, San ~ Diego, School of Medicine, beobachtete, "Halten Sie weinen'Wolf,'und WHO kann erwarten, weniger als üblich Einhaltung von Grippe-Impfstoff-Berater im nächsten Herbst. " Schlimmer, stellen Sie sich vor, was passieren würde, wenn wir auf einen wirklich gefährlichen neuen Krankheitserreger, wie einen Stamm von H5N1 Vogelgrippe (die in seiner aktuellen Form hat eine Sterblichkeitsrate mehr als 100-mal höher als H1N1 ), die leicht zwischen Menschen übertragbar ist.
Die Pharmaunternehmen sind nicht einfach „weinender Wolf", wenn sie sagen, dass ihr Erfolg in der Hochtechnologie gefährdet ist, wenn die Greenfield-Empfehlung für generische Substitution durchgesetzt wird.
Eltern wurden ausgewählt, um erm zu werden, relativ unempfindlich gegenüber Anzeichen von Bedrängnis in den Nachkommen, weil erm, wie wo sie weinen Wolf die ganze Zeit, und als Folge, äh, Eltern nehmen das Weinen nicht so ernst bei Kindern wie bei Erwachsenen.
Es war seine Abneigung gewesen, 'Wolf'zu weinen, der ihn dahin gebracht hatte, wo er jetzt stand.
Scott sagte fast:, Meine Frau ist krank, aber er hatte den Wolf zu oft geweint: Die Frauen anderer Leute riefen die Station nicht so unbarmherzig an wie Annabel.
