Das Schwimmen ist sicher und sehr verlockend im kristallklaren Wasser des Sees.
Wie typisch war es für Lukas, seine Position so kristallklar zu machen, daß er fast brutal die Linie zog, weil er fest entschlossen war, daß sie aus seinem Angebot keine persönlichen Schlüsse ziehen sollte.
Was auch immer in der erbärmlichen kleinen Sage, die ich gerade beschreiben werde, weiter vor sich ging, es ist klar, daß von Anfang an das eigentliche Ziel hinter den Manövern der Regierung war, den Anspruch der Menschen auf die Erstattung von Leistungen, wenn es offizielle Fehler gegeben hatte, zurückzunehmen — und zwar die groß angelegte Beseitigung.
In einem Punkt, in dem die Abteilung sehr klar ist, ist der Abschnitt Nr. 5 dreizehn von P P G 12 so klar wie möglich, der Strukturplan sollte die allgemeine Lage der einzelnen Entwicklungen anzeigen, die erhebliche Auswirkungen auf das Plangebiet haben können.
Barber hatte ein außergewöhnliches Flair, sich fließend in glasklarer Prosa auszudrücken.
Auf einer künftigen Überprüfungskonferenz — solche Konferenzen werden alle paar Jahre in der Gemeinschaft stattfinden — könnte es wünschenswert sein, noch weiter zu gehen und auf eine Klausel des Gemeinschaftsrechts zu drängen, die deutlich macht, daß alle Befugnisse, die der Gemeinschaft nicht speziell zugewiesen werden, wie dies in der amerikanischen Verfassung der Fall ist, bei den Mitgliedstaaten bleiben sollten.
Das Meer ist so kristallklar wie jeder Ort in der Karibik, den Sie sich wünschen.
Durch die Periode machte die Regierung kristallklar ihre Angst, edles Gutsbesitzertum zu stützen.
Für Mahbubani sind die Lektionen Europas glasklar.
Die Übung trug auch dazu bei, klar zu machen, dass die Sympathien der Stadtbeamten mehr mit der Gerberei als mit ihrer Wählerschaft lagen.
Das Wunderbare an der USPGA Tour's Year - Ending Statistics ist, dass eine schnelle Perusal lässt Sie mit einem kristallklaren Bild von dem, was im Vorjahr geschah: Welche Spieler verbesserten sich am meisten; die an der Spitze ihrer Spiele waren; wer gewann, was und wo, und wann, und wie.
Das Zentrum macht nichts Magisches, nichts Unwissenschaftliches, nichts wirklich Außergewöhnliches, es hilft nur, das Öl abzufiltern und wieder zu diesem kristallklaren Wasser zurückzukommen.
Es besteht aus einer langen sanften Kurve von leichtem Regalsand, der es oft ermöglicht, nur Taille tief in warmem, kristallklarem Wasser mehrere hundert Meter heraus zu sein.
Einer von ihnen streichelte am Strand von Crystal Springs und ein anderer von dem glamourösen Paar, das sich im kristallklaren Wasser des Hotelstrandes umwickelte.
Die Gitarren sind kristallklar und wissen, wohin sie gehen, und die Zahnräder haben keine Angst, ihre Geschwindigkeiten zu ändern, während sie einen langsameren Abschnitt in neunzig neun Prozent genießen, während Fear 100pc machtgetrieben ist, komplett mit ‚ wooh, woos, von Sympathy for the Devil.
Während des Koreakrieges machte Attlee Großbritanniens Einwände gegen die Ausdehnung des Konflikts auf das Festland China kristallklar auf Truman.
Wir beginnen nicht mit den Sünden des Vaters in uns, noch mit den Sünden eines anderen, sondern als kristallklares Wasser, in das schmutziges Sumpföl gegossen wird.
Aber London ist wie Eiswasser, es ist kristallklar und sicher.
„ Diese Corosini platzte heraus, als alles kristallklar wurde.
Wie Bing Taylor, W H Smith's General Manager Bücher, sagte es prägnant: „Es ist wichtig, dass die Eigentümer oder Manager einer Buchhandlung oder Kette haben eine kristallklare Vision ihrer eigenen Philosophie, das, was unterscheidet ihr Geschäft von allen anderen Buchhändlern...
London ist wie Eiswasser, es ist kristallklar und sicher.
Zu der Zeit, als die Rebellenreise organisiert wurde, wurde allen potentiellen Teilnehmern kristallklar gemacht, daß eine direkte Folge ihres Handelns ein unmittelbares fünfjähriges internationales Verbot sein würde.
Der einzige Klang dieses kristallklaren Sommermorgens war die entfernte Stridulation einer Skylark.
„ Weil ich es von Anfang an kristallklar gemacht habe, daß ich dich nicht hier haben wollte, was mein Leben erschwerte.
Der Zwinkern bewegte sich schnell weg, verblasste in die Ferne wie eine Erinnerung, ließ hinter ihm kristallklare Luft und einen frisch gewaschenen Himmel die Farbe des Vergessens - ich - nichts.
Zu Beginn seiner nächsten Aufführung war seine Stimme kristallklar, völlig frei von den vorherigen Mängeln.
Wenn es kristallklar ist und ich dafür verurteilt werde, in meiner Dotation zu sein oder bei einem halben Schwanz weiterzumachen, dann werde ich British Telecom bitten, meine Entschuldigung bei dem Gedanken an meine nächste Rechnung zu akzeptieren und meine Nase sauber zu halten.
Der Weg durch die noch verengte Schlucht hatte inzwischen häufige Leitern und manchmal Ketten, so daß wir uns beim Klettern von kristallklaren Wasserfällen stabilisieren konnten — einige hielten in Bewegung, noch immer unter dem allumfassenden Zauber des mächtigen Wintereis.
Die Sonne schien, das Wasser ein tiefes Indigo - Blau und die Luft so kristallklar, dass es schien, als könnte ich meine Hand ausstrecken und das glänzende Weiß von Sarmiento weit nach Süden - Osten in Tierra del Fuego berühren.
Einige Vorfälle aus meiner Kindheit sind kristallklar, andere sind nur eine schwache Erinnerung.
Die Botschaft an den Kreml hier wäre kristallklar.
Der Dienst begann, menschliche Stimmen vermischen sich in reiner, heller Harmonie, wie ein Blick in einen kristallklaren Bergstrom.
Es ruht alles auf einer möglichen Beeindruckbarkeit in mir, und stützt sich ein gutes Geschäft auf Geheimnis oder Nebel., Die Allegorie in, Schatten der Hügel, ist kristallklar, trotz der involvierten Stil :, Für Natur nahm ihn und hielt ihn schnell wie ein eifersüchtiger Liebhaber...
Secretary of State John ~ Kerry sagte: Ich denke, wir haben es kristallklar gemacht ~ wir würden es vorziehen, dass Russland keine Hilfe lieferte.
Das Fabliau, durch das Pearcy sich diesem Punkt nähert, Connebert, ist in seiner poetischen Gerechtigkeit kristallklar, wobei ein lecheröser Priester gezwungen wird, sich selbst zu kastrieren.
Ich begann zu summen und bevor ich es wusste, fegte eine Flutwelle von kristallklarem Klang meine Stimme in bisher unentdeckte Höhen und Tiefen, raste durch Oktaventunnel, bis der Klang nicht mein eigener war und meine Ohren einen Fremden singen hörten.
Er gab ein anregendes Programm, das von der kristallklaren Partita Nr. 1 von Bach über Schubert und Schumann bis zum Berg und Prokofjew des 20. Jahrhunderts reichte.
Als Rezept sind sie kristallklar.
Sie können den Rhein hinunterfahren, Sie können mit dem Zug einen Berg hinauffahren, durch den Schwarzwald fahren, einen Weinberg und Weinkeller besuchen, auf den vielen verschiedenen regionalen Köstlichkeiten speisen, in Diskotheken oder Gasthöfen tanzen, in einem kristallklaren See schwimmen oder durch einige der majestätischsten Städte Europas schlendern.
Diese kurze Passage macht die Rolle der Aristokratie in der karolingischen Politik kristallklar und erklärt, warum Charles jetzt und später so hart daran gearbeitet hat, seine Anhänger mit sich zu tragen.
Jetzt bist du kristallklar?
Inselhopfen durch Kokosnussholz Dhotis ist die Art und Weise, wie die Eingeborenen reisen; für Gäste auf die Malediven eröffnet dies eine Welt von Buchten, die sanft von kristallklarem Wasser, Unterwasserkorallenlabyrinths und Wassersportmöglichkeiten überspült werden — Alternativen, um sich an den Ufern eines isolierten Sandabschnitts zu sonnen.
Ja, ich bin kristallklar.
Was auch immer, aber eine Sache war kristallklar und strahlend durch all die Verwirrung: sie wollte sich nicht in Luke Calder verlieben.
Ich bin zuversichtlich, dass diese Ergebnisse ein klares Urteil über die Angst vor der Labour-Partei in London abgeben werden.
Indem du einen Präzisen schreibst, kochst du einen Gang hinunter zu seinem Wesentlichen, und die Bedeutung sollte dann kristallklar sein!
Sorgfältige Restaurierungsarbeiten hatten das ehemals verschmutzte Wasser des Flusses kristallklar gemacht und einen blühenden Nährboden für Fische geschaffen.
Karpfen an, meine Cousine, sie sind wirklich seltsam, du gehst, um sie zu füttern, sie kommen an die Spitze, oh das Wasser bleibt kristallklar
Was bedeutete, wird durch die Beschreibung einer Armee auf dem Marsch in der Chartson des Lorrains kristallklar gemacht :
6 oder 7 Fuß tief und sie sind kristallklar.
Ich hätte das Apostroph zwischen das l und das s gesetzt, aber ähm, ich wäre darauf vorbereitet, ich wäre überzeugt, dass es nicht kristallklar war.
Das Rückgrat von WOW! ist ein kristallklarer Strukturlehrplan, der den Studierenden eine systematische und gründliche Grundlage in der Grammatik bietet – von der einfachen Gegenwart bis zur dritten Bedingung.
Du musst diese kristallklare Stimme machen! - Sagte die Sopranstimme.
Wir mögen es sogar im politischen Fundamentalismus sehen — wo die Lehren eines Reformators immer noch als die kristallklaren Lehren gesehen werden, die die reine Quelle der Offenbarung sind und von denen Abweichung Häresie ist.
Die schottische Insel Iona erhebt sich aus kristallklarem Wasser und hat einen seltsamen beruhigenden Einfluss auf alle, die dorthin gehen.
Sammy Wilson, der Pressereferent der DUP, distanzierte die Partei von Seawrights Bemerkungen: „Die DUP hat es immer kristallklar gemacht — als Protestanten glauben wir an bürgerliche und religiöse Freiheit für alle Menschen, und niemand sollte wegen ihres religiösen Glaubens verfolgt werden.
Wild wird bewundernswert von seinem Produzenten und Toningenieur serviert: der Klavierton ist kristallklar und kraftvoll fleischig.
Hier gibt es eine glasklare Catch 22-Situation.
Es ist wahr, dass die genaue Natur dieses gerechten Interesses nicht klar war, denn die Mitglieder konnten nicht, während die Firma ein laufendes Anliegen war, Anspruch auf einen bestimmten Vermögenswert erheben oder die Direktoren daran hindern, es zu beseitigen.
Besonders, als er es kristallklar gemacht hatte, wo er mit ihr stand.
Einige Dinge sind kristallklar, doch der Rest lauert im Nebel.
Kann ich es meiner eigenen Meinung nach ganz klar machen, langfristige Rentenleistungen kommt es nicht automatisch, es kommt nur, wenn Sie einen Teil Ihrer eigenen Rente aufgeben, wodurch Vorsorge getroffen wird.
Erwarten Sie nicht alles, um kristallklar zu sein, oder schneiden und getrocknet für Montag eine jener Zeiten, wenn Sie die Führung übernehmen müssen und nicht warten, bis die Leute Dinge in Worten einer Silbe zu buchstabieren.
Auch wenn Rainbow die Backen des Feindes betreten hat, sind die Hausregeln bezüglich Geschlecht kristallklar.
Aberdeenshire Bauern, die etwas oder sechs über Land wissen, werden Ihnen sagen, dass, eine Meile o'Dons wert twa o'Deee, und während die Dee ist kristallklar, Don neigt dazu, mehr gefärbt und Unkraut.
Die Offenheit, die Wärme und der Humor, einfach die Menschlichkeit der Menschen, die ich überall gesehen habe, haben eins ganz klar gemacht: Afrikas wahrer Reichtum ist sein Volk.
Ist es nicht klar, daß die Regierung bereit ist, sich mit jenen Geschäften zu verabreden, die nach und nach Salami-Taktiken anwenden — vor Weihnachten, zwischen Weihnachten und dem neuen Jahr und nach dem neuen Jahr — und die so gut zu den Mitteln der konservativen Partei beitragen?
Wie wunderbar es doch war, ein Auto auf Impuls anzuhalten und in einem kristallklaren Wasserbecken zu baden!
Der Fluss war schnell - fließend, kristallklar und schwärmend mit Wels und Barbel; wir hatten reichlich Haken und Linie und gefangen sechzig in einem Tag.
Der Rhythmus wurde über die langen Absätze kontrolliert; Artikulation kristallklar.
Das Wetterbüro sagte leichten Regen und Schneewallungen voraus und der Zirrus verdickte sich, aber über San Antonio, Texas, dreieinhalb Stunden später, war die Nacht kristallklar.
Ich könnte jedoch über die Wahrscheinlichkeit stöhnen, dass jeder jemals diese Sammlung direkt durch an einer Sitzung hören möchte, oder dass Miss Battle eher in der Art und Weise hätte tun können, jede Arie zu charakterisieren (und ihr Diction ist auch kaum kristallklar ).
Sie sind zwar Filterspender, aber nicht in dem Sinne, daß sie einen schmutzigen, nicht erhaltenen Erbsenteich kristallklar machen.
Alles kristallklar, aber nicht sinnvoll.
Wasser braucht Tausende von Jahren, um durch den alten Kalkstein des Peak District zu filtern, ein natürliches Gleichgewicht von Mineralien zu erwerben und taucht kristallklar und völlig rein auf.
Und John wird das kristallklar machen.
Der Angebotsstand zwischen Russland und der Ukraine im Jahr 2009 machte diese Sorgen in Europa, wo die Gasimporte bis 2030 auf 86 % der Nachfrage steigen werden, von 57 % im Jahr 2006, deutlich.
Dies wird in einer etwas überarbeiteten Ausstellung in einem Buch von Preece und Maier veröffentlicht 1889 kristallklar gemacht : Nehmen wir an, die beiden mikrophonen Sender sind auf der Bühne bei T und T 1 platziert, und diese Sender getrennt durch zwei verschiedene Drähte an zwei Telefonempfänger verbunden, R und R 1, die auf beide Ohren angewendet werden, um den Schauspieler zu hören, die wir annehmen, an A platziert werden.Es ist leicht zu verstehen, dass die Entfernung dieses Schauspielers von Sender T weniger als die von Sender T 1, sein Lied wird deutlich durch Sender T als durch T 1 reproduziert werden, und der stärkere Eindruck wird auf dem linken Ohr produziert werden.
Ein langer Sandstrand umgibt eine riesige ruhige Bucht mit kristallklarem, grünem Wasser in der Nähe des Ufers und wechselt zu blau, während sich der Himmel vertieft.
Diese Unterstützung wird leichter zugänglich von parallelen Funktionen wie Konten, oder Verkauf oder Marketing oder Produktion oder Forschung, wenn alle von Ihnen sind klar, was das Ziel ist.
Der Unterschied ist kristallklar.
Aber Ferguson bestand darauf: „Lassen Sie mich eines klarstellen: Manchester United wird es in der letzten Runde der Meisterschaft nicht abfüllen.
In ganz Europa wird das, was Sie an den Füßen tragen, als ein kristallklares Signal für Ihren beruflichen Status gesehen.
Und die Attraktion für sie sind nicht die kristallklaren Bilder von HDTV, sondern die Aussicht, bis zu einem Dutzend Kanäle mit Bildern der heutigen konventionellen Klarheit über Kabel oder Satelliten-Transponder, die jetzt nur einen Kanal, ein Wunder ermöglicht durch digitale Kompression.
