stell keinen Kuckuck ins Nest oder Drosseln.
Es ist ein Schock, dass du ein Fremder in deiner Familie bist, ein Kuckuck im Nest.
Jetzt droht es, der Kuckuck im Nest der europäischen Fusionsforschung zu werden.
Sie spricht mit Penny Fox ‘ Sie fühlte sich wie ein Kuckuck im Nest.
Sie fühlte einen Kuckuck im Nest.
Wie konnte er sich in den schönen Kuckuck in seinem Nest verlieben, der genau die Art von verwöhntem Liebling war, den ein armer Arzt meiden sollte?
Es wird gehofft, dass der sprichwörtliche geomorphologische Kuckuck in seinem geographischen Nest seine Flügel ausdehnen und fliegen wird, anstatt ein geerdeter Strauß zu werden.
Ein professioneller Kuckuck im hybriden Nest von Anwälten, Architekten, Ingenieuren und Vermessern war der ultimative Nutznießer in einer langen Geschichte der disziplinären Neuausrichtung.
