Für die Zwecke dieser Gesetzgebung, das Prinzip, dass ein Engländer's Haus ist seine Burg trägt einen sehr begrenzten Umfang; eine Person ist sicher vor Verurteilung nur innerhalb seiner eigenen Haustür, und dann, nur, wenn sein Opfer ist auch innerhalb des Hauses.
Wenn das Haus eines Engländers sein Schloss ist, ist es in der Regel seit dem letzten Krieg zu einer Burg geworden, der es an Charakter, Individualität und Substanz mangelt.
Man sagt, das Haus eines Engländers sei sein Schloss, und Penry sagte, sein Gesicht sei im Schatten unsichtbar.
