Die offensichtlichen Fensterbehandlungen in traditionellen Speisesälen sind Vorhänge auf Stäben, oder unter Becken, oder aufgehängt von verschiedenen Überschriften, an den Seiten gebunden, und verwendet mit Roller, römische oder festoon Jalousien, wenn Sie einen bestimmten Strich schneiden wollte.
Die Familie klammerte sich an und Olives Vater Llewellyn war einer von drei Brüdern Saundersons, die in der Dubliner Gesellschaft des neunzehnten Jahrhunderts als Offiziere in den elften Husaren einen Strich schlugen.
- Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein. nein, nein.
Gefangen von Beaton : C.Z. schneiden einen Strich an der Feria in Sevilla ( oben ).
Lärm R Scuzz : Die Scheren schneiden einen Strich
Brave Mäher Männer schneiden einen Strich für nassen Frühling
Der Redner fühlt — und nicht wir alle? —, daß er, wenn er da gewesen wäre, vielleicht das Glück gehabt hätte, dem Thema einen größeren Schub zu geben, als es ihm unter den gegenwärtigen Umständen gelingt.
Mit ihrem ausgeklügelten neuen Image würde sie sicherlich einen Strich an Bord der QE2 schneiden.
Es wäre nicht eine Quelle des Trostes für die hartgedrückte britische Öffentlichkeit, wenn sie sich dessen bewußt werden würde, daß (wenn wir unsere Überseestatistiken weltweit nicht eine einzige Bohne von Substanz für sich selbst oder von Kapitalausrüstung für britische Hersteller berechnen, die wahrscheinlich vom amerikanischen Kredit weggelassen wird; und daß wir, im Gleichgewicht, das Ganze von ihm verlangen werden, und, wenn wir nicht unsere Weisen ändern, viel mehr, um Verbündete, befreite Gebiete und Exfeinde zu ernähren und zu erhalten, um unser militärisches Prestige im Ausland zu erhalten, und, im Allgemeinen, um einen Schlag in der Welt erheblich über unsere Mittel zu schneiden.
Ein blasser, beschaulicher, dünner Mitteleuropäer mit einer diffidenten Art und einem unvollkommenen Befehl des Englischen, der mehr am Lesen von Büchern als am Schneiden eines Striches interessiert ist.
Assistentin Editor, Hellena Barnes schneiden einen Strich mit ihrer Schere ; Art Editor Sarah Vernot ging mit ihrem treuen Skalpell und Editor Sue Rouse fügte den letzten Schliff hinzu.
SAVE Bargeld, wenn Sie einen Strich in einigen der fabelhaften Themenparks Großbritanniens schneiden.
Schneiden eines Dash
