VOR mehr als 30 Jahren hat Jim Chilchutt bei einem High - School - Tanz zuletzt einen Teppich geschnitten, und er kehrt jedes Wochenende seine verlorene Jugend zurück, indem er die Straßen von Ventura hinter dem Steuer eines Studebakers von 1948 durchquert.
Egal, der Name wurde mit Sussex größten geteilt, baddest inland town; der Jazz war heißer als die sengende Spargelsuppe, und viele schneiden den Teppich bis zum Schließen.
Immer noch kriminell ignoriert hier im Blighty, beweisen die Mekons, dass Anfang 30er Jahre mit einer Vorliebe für späte Nächte und Bier noch einen Teppich mit zeitgenössischen Klängen schneiden kann.
