Vor zwei Wochen war sie von der Idee, das, was es bedeuten könnte, zu sehr zurückgenommen worden, aber bevor etwas festgelegt wurde, gab es Dinge, die sie und Vitor diskutieren müssen, Parameter, die zu definieren sind, Vereinbarungen, die geschnitten und getrocknet werden mussten.
Ein Teil des Universums ist so ziemlich geschnitten und getrocknet.
Während das Berufungsgericht letztlich für die Festlegung des Tarifs zuständig ist, ist dies bei weitem nicht eine gekürzte und getrocknete Liste geeigneter Sanktionen.
Perms, interessanterweise, variieren nicht im Preis ganz so viel, aber überprüfen Sie, bevor Sie in die Kupplung Ihrer Pennies gehen, wenn die Perm enthält den Schnitt und blasen trocken als gut, sonst könnte das als ein teurer kleiner Schock kommen.
Die Fakten scheinen abgeschnitten und getrocknet zu sein, aber ich fürchte, es gab ein ernstes Missverständnis.
Der geliebte Mensch ist ein eiskalter, blonder Genie-Mordverdächtiger ( Stone ), und das Finale ist nicht ganz so geschnitten - und - getrocknet wie erwartet, was den Demonstranten ein Problem gibt: Um das Ende zu verschenken, müssen sie es zuerst verstehen.
Blühende Gräser im Garten und die Samenköpfe von Knollenpflanzen, wie die Zierzwiebeln ( Allium ), sind bereit, für Winterblumenarrangements geschnitten und getrocknet zu werden.
Auch das Gras wächst nur für kurze Zeit, und die Menge an Heu, das geschnitten und getrocknet werden kann, variiert von einem Jahr zum nächsten.
Du könntest feststellen, dass dies nur der Anfang ist und dass deine Pläne nicht ganz so geschnitten und getrocknet sind, wie sie erscheinen.
Die gestrigen Verfahren wurden nicht vollständig geschnitten und getrocknet.
Die Untersuchung wird also keineswegs geschnitten und getrocknet, und sie versuchen jetzt, die letzten Stunden des Lebens der toten Frau zusammenzupassen.
Ich wollte dich nur warnen, dass die Dinge nicht immer abgetrocknet sind.
Es wurde geschnitten und getrocknet.
Es kann also gesehen werden, daß das, was ursprünglich eine technische Frage der Definition von tolerierbaren Bodenverlustraten war, eine entscheidende und zutiefst ideologische Frage ist und daher nicht den Schnitt- und - getrockneten Beweisstandards aus empirischen Gründen zuträglich ist.
•Es gibt keine schnitt- und getrocknete Antwort auf Ihre Frage, aber ich kann Ihnen sagen, dass viele Leute mit Ihnen nicht einverstanden sind – sowohl über Ihre Sicht auf Ihre eigene Kindheit als auch über das Schlagen Ihrer Kinder mit einem Slipper.
"Die französische Mistel (genau die gleiche Art ) wird früher geschnitten und trocknet mehr wegen der Entfernung, die es kommt ", sagt er.
A Mein Haar ist so dick, es ist der Albtraum eines Friseurs — es dauert lange, bis es schneidet und trocken ist.
Es war nur ein Schlag in ihm nach der ersten Runde ( Thomson 68 ; Thomas 69 ), so dass es nicht geschnitten - und - getrocknet wurde.
Ich wusste, es würde nicht geschnitten und getrocknet werden vs Man City, so dass ich mit dem Ergebnis zufrieden war.
In der Sekunde ist es geschnitten und trocken
Jetzt wollen die Menschen alles sein, nun, sie ziehen es vor, alles zu schneiden und zu trocknen, auszusortieren, zu schließen, zu entscheiden.
„ Du magst es, wenn deine Befehle geschnitten und getrocknet werden.
Ja, rufen wir zwischen Anhang zwei an, nur um es absolut zu schneiden und zu trocknen.
Er zog es vor, seine Haare in einem Unisex-Salon schneiden und blasen zu lassen, selbst wenn es ihm lieber war.
Perme reichen von £ 18,50 bis £ 22,50, ohne Schnitt und blasen trocken.
( GMRB 4. 6. 1988 ) Der Fall wurde, so hieß es, „im Wesentlichen geschnitten und getrocknet" und verurteilte somit die sechs Personen öffentlich, bevor sie überhaupt vor Gericht gestellt wurden.
Viel mehr muss in diesem Bereich gelernt werden, aber es wird offensichtlich sein, dass auch in seinen genetischen Aspekten (und andere haben auch eine Wirkung ) Geschlecht und Geschlecht kein absolut ausgetrocknetes und getrocknetes Geschäft sind.
„ Es ist nicht so geschnitten und getrocknet wie das, sagte Bragg gleichmäßig.
Erwarten Sie nicht alles, um kristallklar zu sein, oder schneiden und getrocknet für Montag eine jener Zeiten, wenn Sie die Führung übernehmen müssen und nicht warten, bis die Leute Dinge in Worten einer Silbe zu buchstabieren.
Die bischöfliche Macht wurde nicht zerschnitten und getrocknet, obwohl die Kanonen, die Heiligen'Leben und die Epitaphen der Bischöfe möchten, dass wir denken, dass es war.
Das ist das Grundstück in geschnittener und getrockneter Form, obwohl es den zusätzlichen Twist von Keaton gibt, der zustimmt, sich einer Behandlung nur als Mittel zu unterziehen, um seine Gläubiger zu übermannen.
Nach 18 Stunden Organkultur in Medium mit oder ohne Zugabe von 1,25 ( OH)2 D 3 ( 100 pM ) wurden gepaarte Schleimhautexplantate montiert und dann 3 μm Kryostatabschnitte geschnitten und vor Blockieren in H 2 O 2 ( 0,22 % ) und Methanol für 5 Minuten luftgetrocknet.
Sie hatte gehofft, das frühe Gespräch auf vageren, mehr sozialen Kanälen zu führen, nicht diesen sofortigen Sprung in medizinische Details, definitive Entscheidungen zu haben, nicht einer Situation zu begegnen, die ihre Gegnerin bereits geschnitten und getrocknet hatte.
sie denken, dass es alles geschnitten und trocken ist, nun, sie haben noch nicht die dann Leute kommen und untersuchen noch!
„ Ich habe keine schnittige und trockene Philosophie, aber ich kann nicht glauben, dass wir einfach sterben und zu Staub werden.
Erm, gut mein besonderer Fall war geschnitten und trocken, keine medizinischen Wunder, wie ich sage, konnte mir helfen, weil ich ein Baby bei sechs Monaten während der Arbeit verloren hatte und erm, um mein Leben zu retten Ich hatte eine Hysterektomie, so gab es keine Möglichkeit von I V F, etcetera, etcetera.
„ Es hat viel geredet, dass Rangers den Titel vernäht haben, aber wir haben noch 58 Punkte zu spielen, und das macht es lächerlich verfrüht, zu vermuten, dass das Ziel des Titels geschnitten und getrocknet wird," sagte Brady.
Es ist nicht ganz so geschnitten und getrocknet, aber wenn Sie bei einer kleinen Firma mit einem gewissen Engagement unterzeichnet sind, können Sie sicher sein, dass das Unternehmen und ihre Mitarbeiter in ihren wöchentlichen Sitzungen sind, die darauf drängen, Ergebnisse aus Ihrer Musik zu erhalten.
Frauen schneiden und blasen trocknen £ 15,50.
Vergleicht man Jungen im Alter von 14 Jahren, die sich für die Wissenschaft entscheiden, mit anderen Jungen, so stellen wir fest, daß erstere zu vielen Themen sehr abgekürzte und vertrocknete Ansichten haben.
Wenn Seve Ballesteros 1979 die ganze Zeit zu einem Gewinner geschaut hatte und sicherlich den Claret-Krug von einem langen Weg heraus zu heben schien, war Daves zweiter Open-Erfolg nicht so geschnitten - und - getrocknet.
