Wenn das Frühstück ein geschnittenes - und - laufendes Essen ist, dann ist eine Bartheke eine gute Idee und ein schöner Kompromiss zwischen dem Platzieren eines richtigen Tisches und dem Entnehmen einer Tasse Kaffee auf dem Flügel.
Seine drei großen inländischen Rivalen beabsichtigen auch nicht zu kürzen und zu laufen.
Große Lücken in seinem Geschäftsleben — und leere Gebäude in vielen armen Vierteln — zeigen, wo die meisten seiner Hersteller vor Jahren schnitten und liefen.
„ Niemand wollte schneiden und laufen, aber 16 englische Cricketfahrer in einem Bus auf einer belebten Bombay - Straße schienen plötzlich ein Risiko zu sein.
Meine Hände fühlten sich klamm an, die üblichen Zeichen des alten Schalotten begannen sich zu fragen, ob es Zeit ist, zu schneiden und zu laufen.
„ Sie schneidet und rennt," sagte der dünne Mann und leckte nervös seine Lippen, ‘ und Hugh ist hinter ihr her.
Es ist eines der größten Unternehmen in diesem malaysischen Staat, wo Schnitt-und - Lauf-Logging wird erwartet, um den primären Regenwald bis zum Ende des Jahrzehnts zu erschöpfen.
Letzte Woche bestätigten Quellen innerhalb von HP, dass der 15. September der Tag ist, an dem die Firma sich entschieden hat, bis zum Ende ihres Jahres zu schneiden und zu laufen, mit zwei neuen Workstation-Modellen, die vermutlich auf dem 7100 basieren, möglicherweise einer 740 Coral II (Koralle ist die 750) und 725 King Cobra II (König Cobra ist die 730 ).
Ausschneiden und laufen
Stepan Werchovensky hat sich nur selbst zu entleeren, und es bleibt eine offene Frage, ob er weiterhin die Würde seines Kleiderbügels aushalten - auf Position, oder schneiden und laufen, irgendwie, irgendwo.
Wenn es schließlich zwei Wochen mit Nagelbissen gedauert hat, um Mut zu sammeln, eine Klinik zu besuchen, nur um von einer unsympathischen oder grimmigen Empfangsdame begrüßt zu werden, die Details verlangt, von denen man nicht erwartet hatte, eine laute Stimme zu geben, mag die Versuchung zu schneiden und zu laufen überwältigend sein.
Auf der Grundlage der Zahlen von Fields schätzte Branson, wenn bestimmte Richtlinien strikt eingehalten würden, daß es Virgin 20 Mio. £ pro Jahr kosten würde, die Fluggesellschaft zu leiten, doch das meiste, was sie durch „Schneiden und Laufen" zu jeder Zeit zu verlieren drohte, betrug 2 Mio. £.
Besser schneiden und laufen, bevor die Kupfer kommen.
Geh einfach weg und hau ab.
