Eine solche Steuer wird oft behauptet, um Sparen zu fördern, aber das Argument kann beides kürzen.
Das Subsidiaritätsprinzip (die Entscheidungen auf der niedrigsten praktikablen Ebene der Regierung zu treffen), von dem die britische Regierung viel macht, wird in einer so weichen Form formuliert, dass es beide Seiten schneidet, wenn es überhaupt schneidet.
Aber Koalitionen halten nicht ewig zusammen, und der Schmerz der Sanktionen schneidet oft beide Wege, die Käufer und Verkäufer betreffen.
Ein solches Wissen kann in beide Richtungen gehen.
Es ist ein hoary an, dass: je höher das Interesse, desto größer das Risiko - das natürlich schneidet beide Wege.
Walsh, der für den größten Teil des Spiels auf zwei Zylindern herumschnüffelte, löste plötzlich zum Leben aus, so dass der Ball beide Wege schneidete und immer eine durchgeschnittene Kugel produzieren konnte.
Aus diesem Beispiel geht eindeutig hervor, daß die umgekehrte Unumkehrbarkeit beiderlei Wege schneidet, d. h. Eysencks Voreingenommenheit zugunsten der Rasse als Hauptfaktor der inhärenten Intelligenz und des Missbrauchs seiner Statistiken durch die Psychiater dadurch, daß sie roter Hering im verrückten Streben nach rotem Hering ist.
Es gab einige Diskussionen über die Härte, aber das könnte beide Wege kürzen, je nachdem, ob ein großer oder kleiner Teil aufgegeben wurde, so dass die Härte nicht eine Angelegenheit war, die berücksichtigt werden konnte.
Einigen populären Frontisten war in den Sinn gekommen, dass die Aufrüstung als Instrument der sozialen Kontrolle beide Wege kürzen könnte.
Diese tiefe Integration schneidet beide Wege.
Jeder emotionale Schmerz, jedes Gefühl von Frustration oder jeder Verlust von Freiheit schneidet in dieser Beziehung beides, wie in vielen anderen.
Der Gedanke, daß der Sexismus sowohl in der Sprache als auch in anderen Sphären „beide Wege gehen" kann, ist für viele Männer und in der Tat für viele Frauen attraktiv.
Das Unternehmen wird wahrscheinlich entdecken, dass es zu seinem Leidwesen, dass es beide Wege schneidet.
Aber ein Schwert wie dieses schneidet beide Seiten.
Ich meine, ich würde, während ich wieder die Gültigkeit von Mariannes Punkt akzeptieren würde, dass sexuelle Belästigung beide Wege schneidet, wie es war, ich denke, obwohl es ein Gefühl unter Frauen gibt, dass es etwas qualitativ anderes gibt.
