Die Personalkürzungen und -kürzungen bei Überstunden, die beide im Rahmen der Bemühungen der Behörde zur Steigerung der Buchgewinne eingeführt wurden, wurden von Lewis in mehr als einem vertraulichen Vermerk für Verfahren zur Verringerung und Erhöhung des Unfallrisikos verantwortlich gemacht.
Einige Außenstellen wurden an eine deutsche Besatzung vergeben, vermutlich innerhalb der verstaatlichten, parteikontrollierten und unkreativen ostdeutschen Filmindustrie, hauptsächlich für die Wirtschaft — die Stars waren zu teuer gewesen, und die Ecken wurden anderswo abgeschnitten.
Qualitätsmenschen ‘ schneiden bei der Arbeit keine Ecken ‘ — seien Sie nicht versucht, ‘ Ecken auf der Straße zu schneiden '.
Wenn es sicher ist, geben Sie ein rechtes Blinkzeichen und sobald Sie dies sicher nehmen können, nehmen Sie Position gerade links von der Mitte der Straße oder in dem Raum, der durch rechts gedrehte Fahrzeuge markiert ist, wenn Sie Raum lassen können, damit andere Fahrzeuge auf der linken Seite passieren, warten Sie, bis es eine sichere Lücke zwischen Ihnen und jedem entgegenkommenden Fahrzeug gibt, suchen, schauen Sie aus den Augen für Motorradfahrer und Fußgänger, dann eine Kurve machen, aber nicht die Ecke schneiden, wie Menschen wie Fußgänger die Straße überqueren, in der Sie sich drehen.
Er war sich einig, daß Headhunter zwar teuer waren, aber dann handelt es sich doch um eine teure Ware — das leitende Personal —, und es ist nicht klug, in solchen lebenswichtigen Fragen Ecken zu kürzen.
Der Druck auf die Betreiber, die Kosten (insbesondere die Arbeitskosten) zu senken, könnte einige Betreiber dazu ermutigen, die Ecken zu kürzen.
Schneiden Sie ein paar Ecken, und Sie können vielleicht abholen ein oder zwei Tage auf dem Weg. "
Sie hatte auch über die Wohnungen der alten Leute gelesen, die rücksichtslos ihre Rentner ausbeuteten: skrupellose Inhaber packten alles, was sie aus den sozialen Diensten quetschen konnten, gaben aber wenig zurück zu den Bewohnern; sie schnitten Ecken auf Personal, Nahrung, Wäsche und Annehmlichkeiten und fügten zu ihren Profiten hinzu, indem sie den Unterschied zwischen ihren spärlichen Ausgaben und den Summen, die sie tatsächlich erhielten, einsteckten.
Als er gestoßen wurde, erklärte er, daß in seinem Werk „die Ecken schneidet", „vermeidet, Desinformation ausgibt" und „nur ein wenig betrügen" Teil der Regeln (unbeschrieben, aber dort ) der Arbeit sei.
Obwohl die Strafen in finanzieller Hinsicht groß sein mögen, gibt es immer eine Versuchung, die Ecken zu kürzen, wenn die Zeit kurz ist und "einen Blick auf die wahrscheinliche Situation zu nehmen".
Privatunternehmen, die wir alle kennen, schneiden Ecken, Dienstleistungen Rückgang und Frauen, Kunden und Nutzer des Dienstes leiden.
Er hatte zwei zusätzliche Assistenten angestellt, um die Fliegen in Schach zu halten, und er fand, dass er sich zwingen musste, sein Handwerk nicht zu beeilen, nicht um Ecken zu schneiden.
Oh, sie werden die Ecke abschneiden, glaube ich, so wie es aussieht.
Sie wollen nie Ecken schneiden, sie haben ihren zerstückelten, emotionellen Grunge-Pop gemeistert, ohne sich mit The Man zu feilschen.
Fahrer neigen dazu, eine böse Gewohnheit des Schneidens Ecken ohne einen Gedanken für den Radfahrer auf der Innenseite haben.
' Ich kann ab und zu ein oder zwei Ecken durchschneiden,' sagte ich steif.
Wenn eine kurvenreiche Spur dahin führte, wo sie hin wollte, würde sie zwei Furlongs Feld überqueren, um die Ecke zu durchschneiden.
Sie schnitt Ecken, gab ihnen kurzfristige Erinnerungen, die sie von einem Paar Marshals, die sie für Neutrino Junction geträumt hatte, entlehnt hatte, und ließ sie ihre Gedanken auf unmittelbare Angelegenheiten beschränken.
Wenn Sie Ecken irgendwo schneiden müssen, könnten Sie mit nur einem 300W Heizer aus, aber bitte nicht versucht sein, auf Filtration zu supmpen.
Betreiber, die Ecken schneiden, erhalten eine Lizenz für nur 12 Jahre.
Auch hier scheint das Bild nachlässige Wartung, 60-Stunden-Arbeitswochen, überfüllte Züge (BR's Antwort darauf ist, die Tarife zu erhöhen, um den Personenverkehr zu reduzieren) und Schneiden Ecken, um finanzielle Ziele zu erreichen.
Sie können sicher sein, dass, Einbruch oder kein Einbruch, die Champenois werden nicht ihre Preise sehr weit fallen, bevor sie anfangen, Ecken zu schneiden.
Schneiden Sie die beiden oberen Ecken ( ca. 2,5cm / 1 Zoll nach unten und entlang ) um den Kopf zu unterscheiden.
Je geschickter Sie sind, desto mehr neigen Sie dazu, Ecken zu schneiden, die, wenn über lange Zeiträume ungeprüft, zu schlechten Gewohnheiten degenerieren.
Männer arbeiten auf der Website beschwerte sich über Druck, Ecken zu schneiden, um Zeit auf das verzögerte Projekt zu sparen.
Eine kleine Schere, die in unangenehmen kleinen Ecken, etc. geschnitten wird;
Er entschied sich, Ecken zu schneiden.
Wenn Sweatshop-Chefs konkurrenzfähig sein sollen, müssen sie ihren Arbeitern lange Zeit niedrige Löhne zahlen, Gesundheits- und Sicherheitsaspekte kürzen und solche Nettigkeiten wie Arbeitsschutz vergessen.
Simon Catterall, für die Firma, sagte:, Dies ist nicht eine Firma, die Ecken schneidet.
In einer Zeit, in der es unmöglich ist, Geld zu spritzen, undiplomatisch zu sein, stellt dies eine überraschend kostengünstige Möglichkeit dar, ein Ereignis ohne Schneiden von Ecken zu veranstalten.
Wir wollen die Möglichkeiten der lokalen Bevölkerung nicht verringern, sich über die Pläne zu beraten, und ich glaube nicht, dass wir in der Art und Weise, wie der Hon. Gentleman implizierte, die Ecken geschnitten haben.
Es gibt Zeiten, in denen die Amerikaner eine Tendenz haben, Ecken zu schneiden und ihre Flugzeuge zu weit zu schieben.
Ich will etwas tieferes als das, was du normalerweise für mich tust, also suche nicht nach Wegen, um Ecken zu schneiden.
Aber warum die Vorsicht?Die Auswertungen der Daten wurden extrem schnell durchgeführt, um, wenn auch sorgfältig, genau die Art von Ereignistheorie für ein W-Teilchen vorauszusagen.
Sie schneidet also einige Ecken und entdeckt dabei, dass sie damit fertig werden kann.
Teppiche wert schneiden ein paar Ecken für
Ich verspreche, Frances nicht zu frisieren und Ecken zu schneiden.
Glücklicherweise waren er und der Ungarn oberflächlich ähnlich, und im Gegensatz zu seinen Vorgesetzten hatte Aranyos keine Einwände, ein paar Ecken zu schneiden.
Ich nehme an, das ist, weil die Hersteller, Geld für die Bereitstellung von Grafik-EQs, Low-Boost, Top-Boost, Limiter und so weiter ausgegeben, dann schneiden Ecken mit den Kosten und Leistung des Lautsprechers, was verrückt ist.
Wenn es rau ist, hat der Hersteller Ecken geschnitten, indem er die Hinterkante nicht versiegelt.
Es gibt eine Firma, die etwa neun Busse hatte, die die Straße abfuhren und versuchten, auch Ecken zu schneiden.
Die G M B wollen auch, dass Arbeitgeber, die das Gesetz nicht richtig bestraft werden, nicht ein Schlag auf das Handgelenk, das viele aushändigen, wir wollen Freiheitsstrafe für schwere Straftäter, und Geldstrafen, die potenzielle Straftäter zweimal denken lassen, bevor sie Ecken schneiden und unsere Mitglieder in Gefahr bringen.
Frank und Danielle schnitten keine Ecken, als sie einen Leuchtturm aus dem 19. Jahrhundert in ein Gästehaus verwandelten.
Ich sage Ihnen was, kein Grund, Ecken zu schneiden, ich mache es eins - fünfzehn.
Es gibt keine Schneidecken auf Qualität mit Presents of Mind Hindernisse.
Das ist richtig, und erm mischen alles zusammen in einem großen Blatt und schneiden alle Ecken, und werfen Sie es über Ihre Schulter und gehen und füttern diese Rinder, und sie hatten diese kreisförmigen Futter Enten
Landwirte sollten nicht versucht sein, ihr eigenes Leben oder das anderer zu riskieren, indem sie Ecken schneiden.
Wenn ich Ecken schneide, habe ich am Samstag noch etwas zum Einkaufen übrig.
Gegner des Bauprogramms ", die in jedem Fall nicht wie geplant gehen, weil ein Mangel an Mitteln ", behaupten, dass die politische Instabilität in Russland, veraltete Technologien und wirtschaftlichen Druck ( um Ecken für die Sicherheit zu schneiden, um dringend benötigte Elektrizität zu produzieren) könnte zu einem weiteren schweren nuklearen Unfall führen.
In Ordnung, also war sie eine angemessene Fixer, sie half ihm, Ecken zu schneiden, glättete die raueren Ränder seines Lebens.
Doch das ist nicht so akribisch kommerziell wie die Rats oder Squeeze, das schneidet nicht riesige Ecken zu verführen und zu unterhalten.
Bitten Sie sie — nennen Sie die Produkte, die sie verwenden und zitieren ihre empfohlenen Einzelhandelspreise; erklären Sie, wie man Ecken schneiden und einige Möglichkeiten zur Senkung der Kosten vorschlagen; und wählen Sie den Fisch für ihre Set - ups.
Der Bau von Terminals dieser Art ist eine zeitaufwendige Beschäftigung, obwohl es einige gibt, die versuchen, Ecken zu kürzen, um Gewinne zu maximieren.
Es gab keine Vorausplanung, um diese Zahl zu erreichen, und ich habe am Anfang entschieden, dass ich nicht die Ecken in dem Bemühen, innerhalb des Budgets zu halten kürzen.
