Diese Personen lesen Zeitungen, die in den Büros der Kommunistischen Partei hergestellt wurden; sehen Sie nur zwei Fernsehkanäle, die beide aus dem gleichen Tuch geschnitten sind; und hören Sie Radios, die dieselben abgenutzten Reden spielen.
Und dennoch versucht, Hunde-Smarts als aus dem gleichen Tuch wie menschliche Intelligenz glänzen über viele Details über die Art und Weise, wie Hunde und Menschen arbeiten geschnitten zu sehen.
Wir wurden sozusagen alle im Wesentlichen aus dem gleichen Tuch geschnitten.
