Er tröstete sich bald mit seiner alten Flamme, nicht wahr?
Die tragische Suche der alten Flamme
Ziemlich eine alte Flamme von dir.
„ Vielleicht eine alte Flamme ", schlug Dorothea vor, die, oft eine undenkliche Frau, vage spürte, daß der Nachmittag jetzt von einem Schlaganfall des Unwahrscheinlichen profitieren könnte.
NACH einer Show in Los Angeles kehrte Paula Abdul in ihr Umkleidezimmer zurück, um ihren Mann Emilio Estevez zu finden, der auf dem Sofa neben der alten Flamme Demi Moore saß.
Auch der stumpfe und meist ausgesprochene Eleanor, der richtigerweise erraten hatte, dass Freddie für die Zeit spielte, hoffte auf Neuigkeiten von seiner alten Flamme.
Auch in Ryedale, wo der kurze Flirt mit dem Liberalismus in den 80er Jahren nach den Wahlen noch weiter in die Kategorie der alten Flammen geriet.
Er war eine von Alines alten Flammen.
Es macht mir nichts aus, wer weiß. Du weißt, ich glaube, ich bin alte Flammen, nicht wahr?
Nun, er ist zufällig eine alte Flamme von Mami.
Ein Ort der Arbeit hier und da, liberal durchsetzt von Rendezvous mit einer alten Flamme?
Chemische Industrie flirtet mit einer alten Flamme
Hey, hast du von dem Feuerfresser gehört, der nirgendwo hingehen konnte, ohne eine alte Flamme zu treffen?
Aber Diana ist sich der immer enger werdenden Beziehung bewusst, die Charles mit der alten Flamme Camilla Parker Bowles schmiedet.
Ein Anruf zwischen Prinz Charles und der alten Flamme Camilla Parker Bowles wurde gestern Abend veröffentlicht.
