GERALD RATNER 'S zahlen reduziert von £ 574.000 auf £ 383.000 pro Jahr Schnitt kein Eis mit wütenden Aktionären gestern, nachdem der Schmuck Tycoon zugegeben, dass die Verluste an der Kette in der Nähe von 2.000 Geschäften Ballons von £ 17.700.000 auf £ 30.600.000 in den sechs Monaten bis August.
Wobbly Gliedmaßen schneiden kein Eis mit ihm.
Das schnitt beim Arzt kein Eis ab.
Mit mir kein Eis schneiden.
Das war schon immer der Fall - Rücken Position, aber in diesem späten Stadium in der Argumentation es schneiden kein Eis.
Es schneidet kein Eis mit mir.
Die Tatsache, dass es für diese Saison eine out - of - Charakter-Performance war, hat kein Eis geschnitten.
Und was passiert, ist, dass, wenn ein Embryo das einzige Gen hat, um männlich zu sein, es zufällig ein weißes Chromosom nicht überraschend hat, dreht es auf Tausende von anderen Genen, die dann machen den Embryo zu einem männlichen, aber, aber, dass einzelne Gen muss da sein, um als Schalter und das ist, dass Gen ist auch in Alligatoren und Krokodile so der Punkt, den ich'm machen ist es einfach falsch zu sagen, dass, dass alle diese Entdeckungen über Genetik schneiden kein Eis mit der menschlichen Evolution, weil menschliche Dinge können nicht durch einzelne Gene beeinflusst werden.
„ Diese düstere und verhängnisvolle Situation hat den Wählern der Konservativen kein Eis gegeben.
Aber offensichtlich haben sie mit einer konservativen Regierung, die damit beschäftigt war, die Kontrolle über die Kriegszeit abzubauen und den Begriff der „Wahl im Alltag der Menschen" wiederzubeleben, kein Eis geschnitten.
