Schneiden Sie de Scheiße ein Set, das ich frei habe.
Ja, es gibt Zeiten, in denen wir den Mist kürzen und mit den ‘ wirklichen Fragen des Hungers und der Krankheit weitermachen sollten, aber alle Probleme des Vorurteils und der Ungleichheit zu beseitigen, da das Jammern von Selbstmitleid über den Glauben erhaben ist.
Milton unterdrückte einen vertrauten Drang, einem Interviewten zu sagen, er solle den Mist schneiden und die Plattitüden fallen lassen.
Geradeaus und lehrreich, höre ich mich nicht an wie niemand den Mist durchschneidet und lässt einen der Großen sagen, wie es ist.
Hör auf mit dem schlauen Mist, Trooper.
Zeit, den Scheiß auf Ratner zu beenden
‚ Ach, komm schon, Kathleen, hör auf damit.
Schneiden Sie de Scheiße ein Set, das ich frei habe.
