Das schneidet den Gordischen Knoten.
Der Impuls, den gordianischen Schuldenknoten einfach durch den Ausfall zu kürzen, ist viel stärker, wenn Gläubiger fern und unbekannt sind.
Ein ähnlicher Versuch, den gordischen Knoten von Kapitel 4 zu schneiden, erweist sich auch als trügerisch.
In den letzten Jahren haben die Regierungen, insbesondere die Konservativen in Großbritannien, versucht, den gordischen Knoten zu kürzen, indem sie die staatliche Unterstützung gekürzt und die Eisenbahnen gezwungen haben, sich anzupassen.
