Er will die ersten Geschenke austauschen, aber die Familie des Laibons will zuerst sehen, ob er den Senf schneiden kann.
Sie konnte sogar den Senf in einer der Zeitschriften schneiden, die speziell Küken mit großen Titten enthielten.
Geh und schneide dir deinen Senf, Tony.
Andere Zeitschriften haben immer versucht, ZZAP! zu kopieren, haben aber nie ganz den Senf geschnitten.
Diese Spiele wurden benötigt, um zu zeigen, ob die All Blacks Tight Five noch den Senf schneiden konnten, ob die losen Vorwärtsschläge sich kombinieren konnten, ob Neuseeland einen Backline-Angriff zusammenstellen konnte, ohne Joe Stanley als Lynchstift zu haben.
[ Flitterwochen, übrigens, nur wenn man den etymologischen Senf nicht schneiden kann, haben erst in jüngster Zeit einen Hochzeitsurlaub mit dem Kauf von zollfreien Waren und der Einnahme von zu vielen Farbabzügen derselben Szene bezeichnet.
Dragons of Flame ist bestenfalls ein schwacher Beat-'em up, und konnte den Senf nie als bona fide Rollenspieler schneiden.
Es wurde geflüstert, sagte Patsy, dass er den Senf nicht schneiden könne.
Auch er ist in seiner Diskussion über das, was den typografischen Senf nicht schneidet, begeistert und wird von BP bei der Gestaltung seiner Auszeichnung beibehalten - der jährlichen statistischen Überprüfung der Weltenergie.
