Schneiden Sie Ihre Verluste, Woolley.
Wenn die Platte in keinem der Medien passiert, ist es wahrscheinlich am besten, Ihre Verluste zu reduzieren und die Rechnung zu bezahlen.
Wenn Sie feststellen, dass Sie einen unbefriedigenden Schuss aufgezeichnet haben, schneiden Sie Ihre Verluste dort und dann, indem Sie zurück zum Anfang, so dass Sie über - Rekord mit etwas besser, bevor Sie mit dem Rest des Shooting.
Der erste Grundsatz des Erfolgs in jedem Lebenswandel besteht darin, zu wissen, wann man seine Verluste kürzen kann. "
‘ C'mon now,, Herausforderungen La Tribune, ‘ ist es nicht Zeit, Ihre Verluste zu kürzen und einfach das Unternehmen zu verkaufen??
Es ist oft am besten, Ihre Verluste früher zu schneiden
Normalerweise ist es am weisesten, deine Verluste frühzeitig zu kürzen.
Wenn man die Balance zwischen der Verstärkungs- und -Verhaltens-Schule oder dem Schnitt - Ihren Verlust-Schulen betrachten muss, denke ich, tendiere ich dazu, den Schnitt - Ihren Verlust-Brigade zu bevorzugen.
