Herr McCormack sagte, dies bedeute nicht, dass das Sperrprojekt tot und begraben sei.
Oxford sah tot aus und beerdigt, bis Pompey-Ersatz Stuart Doling John Durnin brachte, um Jim Magilton zu erlauben, das Defizit auf 5–4 von der Strafstelle zu schneiden.
Betrachten Sie sie als tot und begraben.
In zwei Wochen werde ich zu den Leuten sprechen, die für mich arbeiteten und sich für Geld einsetzten, als ich dachte, ich wäre so gut wie tot und begraben.
So populär war der Film, dass AIP einen Monat nach seiner Eröffnung beschloss, Madigan's Millions, zwei Jahre nachdem er gedreht wurde, zu veröffentlichen, um Dustins Namen einzulösen, und es in den USA mit Fearless Frank zu verbuchen, Filme, die beide Schauspieler eher gehofft hatten, tot und begraben zu sein.
Aber am Donnerstag wird ihm die Chance gegeben, eine internationale Karriere wiederauferstehen zu lassen, die tot und begraben aussah, und er wird aufgefordert, australische Wickets auf orthodoxere Weise zu schlagen!
Eine Sekunde oder so vor halber Zeit hätte Bradford tot und begraben sein sollen, als Tommy Jones den Posten schlug.
Weißt du, wir sind tot und begraben, was viele Leute angeht, aber dieses Album wird uns wieder da oben hinbringen.
„ Sowohl Wessels als auch Kirsten spielten sehr gut, erinnert sich Walsh, und wir sahen tot und begraben aus.
Dann gab es wirklich neue Anfänge, ein verhasstes armes Gesetz, tot und begraben; eine einzige, unklutterte Aufgabe — die Qualität der öffentlichen Versorgung zu verbessern; und eine speziell rekrutierte (und weitgehend neu ausgebildete) neue Band von Fachleuten, um die aufregende Rolle der Pioniere zu übernehmen.
Alle Gascoignes Multi Million Pfund Umzug nach Latium sieht jetzt tot und begraben.
Sie waren tot und begraben!
Rugby29pts Harlequins20 RUGBY 'S League Eine Ambition sah tot und begraben aus.
Das Imperium ist tot und begraben.
Ähnliche Schicksale sollten jene Kinder treffen, die Charles genannt wurden: Charles Thynne Titford (der Einfluss der Carpenter Familie bei der Arbeit hier in der Wahl eines zweiten christlichen Namens) überlebte für nur 11 Monate, und ein weiterer Charles war tot und begraben innerhalb von drei Wochen nach seiner Geburt.
Solly Adam, der Yorkshire zum ersten Mal alarmierte, dass Tendulkar in England spielen wolle, ist davon überzeugt, dass Vorurteile tot und begraben sind.
Der liberale Kandidat für Stockton North, SUZANNE Fletcher, sagte, dass ihre Partei an der Macht sei, „die Wahlsteuer bis April 1993 tot und begraben zu lassen".
Cosenza übernahm die Führung in der 78. Minute mit einem geschickten Tor von Negri beendet und drei Minuten später City tot und begraben, als Signorelli eine Sekunde riss.
Sie ist tot und in einem Grab in Portree begraben.
Sie war tot und begraben.
Zu diesem unheroischen Vorschlag erwiderte Charles leidenschaftlich: „Statt zurückzugehen, möchte ich tot sein und 20 Fuß unter der Erde begraben sein, aber Murrays Ruf war inzwischen so groß und seine Argumente so gut zusammengetragen, dass er seine Kollegen besiegte.
Das alte Argument, ob das Vereinigte Königreich Mitglied der EG sein sollte, sollte jetzt tot und begraben werden.
Middlesbrough wäre tot und begraben gewesen, wenn Taylor andere Torchancen vor der Pause genommen hätte.
