Die Kampagne war so tot wie ein Dodo.
Aber selbst die sicherste - scheinende Wissenschaft wird früher oder später obsolet sein; veraltete Taxonomie, wie die von Swainson oder Agassiz, ist ebenso tot wie der Dodo, und diejenigen, die das Risiko des Darwinismus übernahmen, fanden es normalerweise interessant und fruchtbar.
„ Es ist so tot wie ein Dodo, sagte sie und bezog sich auf die Schafe.
In der zweiten Hälfte, Oxford brachte auf Flügelspieler, Chrissy Allen in der Hoffnung, die Dinge zu beleben, aber das Spiel war so tot wie ein Dodo.
Das Haus ist ‘ so tot wie ein Idiot, sagte ein Insider gestern.
Werden die derzeit 4.589 bedrohten Arten der Welt so tot wie Dodos?
