Inzwischen, mit SCO's Open Desktop tot im Wasser als Betriebssystem für ACE - die Aussichten für ein anderes Betriebssystem von der Kommission, der Open Software Foundation OSF/1 entworfen, suchen jetzt entschieden mislustre.
Anstatt den Ball hoch zu treten, so dass er in einen See spritzte und rückwärts hüpfte, wie es Going an diesem lächerlichen Tag tat, nutzten die Australier und Neuseeländer die weiten offenen Räume in Siebenern und traten lange, flache Bälle, die tot im Wasser anhielten.
Mit seiner Kampagne, die scheinbar tot im Wasser war, griff McCain in seiner eigenen Partei alle ~ rechts – nach rechts – Fundamentalisten aus.
„ Ich dachte, ich würde tot im Wasser umfallen, sagte der 16jährige Mark Pitcher.
Das Opfer lag auf dem Strahl - auf dem Wellengang, und tot im Wasser ohne Motorleistung, so dass der Versuch des Hubschraubers, die Überlebenden zu heben, bisher erfolglos gewesen war.
Wir sind tot im Wasser, kleine Kinder lachen in unseren Gesichtern!
Eine Sekunde hatte ich bei fünfzig Meilen eine Stunde entlang einem Band ununterbrochenen Betons beschleunigt; die folgende, zum breitäugigen Vergnügen einer Gruppe von Polizisten, die neben einem Kontrollpunkt standen, gab es ein lautes Knirschen, jeder Stoßdämpfer auf dem Nissan pudded Haus zu seinem Ende - stoppt und ich fand mich tot im Wasser durch ein Schlagloch groß genug, halb Balboas Armee unterzubringen.
Thatcherismus ist tot im Wasser — wer gewinnt
„ Sie ist tot im Wasser und außer Reichweite unserer konventionellen Rettungskräfte.
Ja, danke, Herr Vorsitzender, viele dieser Debatten kreisen um das, was wir im Bereich der Gemeinschaftsfürsorge tun, ich muss diesem Rat sagen, was mich betrifft, dass die Gemeinschaftsfürsorge im Wasser tot ist.
