Wo war diese - und - solche Straße, fragte ich, oder der schöne Laden, wo meine Mutter regelmäßig ihre Hüte und Handschuhe kaufte, oder die Kirche mit den vergoldeten Kuppeln, oder der Kuchenladen, der eine solche Show von zarten Konfitüren zu Weihnachten hatte, oder der Metzger, wo ich mich kaum bringen konnte, um die großen Seiten des toten Fleisches an Haken hängen zu schauen, oder die muffige Buchhandlung, die nach Staub und Leder roch, gehalten von dem gebogenen alten Mann, dessen weißes Haar schien, fiel von der Rückseite seines Kopfes, so dass seine kahle Krone alle glänzend und hoffnungsvoll und neu?
1889 lieferten die Eisenbahnen die Hälfte der 44.969 Tonnen toten Fleisches und die Hälfte der 8.013 Tonnen Käse, die in die Hauptstadt eingeführt wurden, fast alle 20.899 Tonnen Geflügel und Wild sowie die 15.694 Tonnen Obst und Gemüse sowie alle 25.215 Tonnen Fisch, die 12.076 Tonnen Eier und die 5.790 Tonnen Muscheln.
„ Du bist totes Fleisch!
Noch in Bewegung, aber totes Fleisch.
„ Du bist totes Fleisch, Scheich!
In den 1850er und 1860er Jahren, bevor die Kühllagerung eingeführt wurde, war der Handel mit totem Fleisch saisonbedingt, die schwerste Last fiel in den kältesten Monaten des Jahres, zwischen September und Mai.
Miguelito sagen El Jefe Sie wirklich tot Fleisch.
Ein Wort an die Wee Green P, alter Sohn, und du bist totes Fleisch.
