Scheint, als wäre ich wochenlang tot auf der Welt!
Du weißt, daß sie für die Welt tot sein wird.
Und in dieser Dunkelheit ist der Prozess der Kreuzigung des Bildes der Sünde in der Praxis der Buße abgeschlossen, denn das Besinnliche ist für die Welt tot.
Tot für die Welt, Haus unbekannt halten.
„ Sie ist für die Welt tot.
So, wie Caterina es wollte, blieb sie durch die Nacht für die Welt tot.
Er ist tot für die Welt, sagte Mabel, über ihre Schulter.
Er war für die Welt tot, so tief eingeschlafen, dass sie sich fragte, was er die halbe Nacht hätte tun können.
Aber da der Akt des Lesens seine Aufmerksamkeit monopolisiert, ist er per definitionem „tot für die Welt" und daher nicht der Tatsache bewusst, die sein Verhalten kommuniziert.
Sie müssen tot für die Welt gewesen, was mit der Arbeit
Jedenfalls war Amanda tot für die Welt.
