Obwohl mein Vater war ein regelmäßiger und beliebter Kunde, Diskretion war oft der beste Teil der Tapferkeit ( so ist es gesagt ).
Davidson entschied, dass Diskretion der bessere Teil der Tapferkeit war, begann: „Aidan, magst du wahrscheinlich ein paar Pints?"
Gina zögerte schließlich, weil sie sagte, nicht jeder sei so kaltblütig wie er, und entschied schließlich, daß in diesem Fall Diskretion der bessere Teil des Mutes sei.
Nachdem Graf Vulgrin seinen Verbündeten in dieser erschreckenden Weise überwältigt gesehen hatte, entschied er, dass Diskretion der bessere Teil des Mutes sei.
Aber heute, in der Erkenntnis der Probleme, die sie haben könnte, um ihren Berg zu kontrollieren geschweige denn, wenn es an einer Hecke requirieren oder peck bei der Landung, entschied sie Diskretion war der bessere Teil der Tapferkeit und Verkürzung ihrer linken Zügel geschwungen Hullabaloo weg in die andere Richtung zu nehmen, was als die Funks'Run bekannt war, die um einen langen Grat von Ulmen lief, über den Bach an seinem schmalsten Punkt, und dann über eine gute zwei Meilen offenen Boden, mit nur einem vernünftigen großen offenen Graben und Hecke an der Unterseite des Sprungs vor einem langen Lauf bergauf, die zurück zum letzten der Vale Hecken führte gesprungen werden.
