„ Dein Unterhändler hat ein Bett gemacht," sagte er platt.
Die Jungs kommen am lokalen Nick zu finden, ihre Houdini pa hat ein Bett gemacht und sie wandern durch das Land versuchen, ihn zu finden, pitching up in einem Pferd Long Island Küstenstadt.
hat die Koje gemacht.
Die meisten Töchter (mit Ausnahme von Rose, die ein Auge verloren) heirateten bald, aber Minnies Ehe mit Abe Greenbaum endete abrupt, als sie ein ‘ Bett mit Claud'machte — ein Arzt, den sie bei einem Besuch in London traf.
„ Hat ein Bett gemacht? ", fragte er mit grellem Mitgefühl.
Hubert ist immer noch der Geistliche mit der flotten Frau, die am Sonntag Karten gespielt und dann eine Koje auf ihm gemacht hat.
Er hatte ein Bett gemacht.
Ich weiß nicht, ob wir uns deswegen Sorgen gemacht hätten, wenn wir dachten, er hätte ein Bett gemacht.
„ Ich frage mich, ob er ein Bett gemacht hat, sagte Fowler - Thrown.
Er hat es gehüpft — hat ein Bett gemacht, wie sie sagen!
Aber wenn er ein Bett gemacht hat, würdest du erwarten, daß er seine Sammlung mitnimmt, nicht wahr?
