Er machte einen Läufer auf sie, tauchte hier mit einem geteilten Knochen oder zwei auf, den ich reparierte, und dann ging er wieder los.
Dort wieder, anstatt sie aufzuwecken, und die sie einen Läufer, wir an das Telefon, sagen Sie der Polizei, dass es ein Jugendlicher oder was aussieht wie ein Jugendlicher, schlafen in einem Teil der Wohnungen, aber wo es ist ein Treppenhaus, ein ou Außenhaus, em sogar unter der Treppe, dann werden sie kommen und überprüfen Sie es.
Wenn wir Sorley blasen, verkauft er einfach den Van und macht einen Läufer.
Und so, nach sorgfältiger Beurteilung der Vor-und Nachteile (meist Nachteile ), die Lösung war klar: Do a runner.
Steve hatte sicher keinen Läufer gemacht?
Im Süden nennen sie es einen Läufer.
Sie hat einen Läufer, oh, liebe mich, ungezogen, ungezogen innit?
So wie wir es sehen, haben sie beide einen Läufer gemacht und sie haben sich seitdem versteckt.
„ Und wie Bill anscheinend einen Läufer getan hat, liegt es nicht an uns selbst als allerletzter der Ersten Hierarchie der Hölle, unserem bösen Meister in seinem Plan zu helfen, die Kräfte der Finsternis auf diesem Planeten zu entfesseln?
Nette Persönlichkeiten, aber er könnte jetzt einen Läufer mit unserem Van machen, nicht wahr?
Sie war achtundzwanzig, entdeckte ich; ihre Eltern (Mutter Französisch, Vater Englisch) hatten einige Jahre vorher getrennt, als Pater einen Läufer mit einem Bimbo getan hatte; und sie mühte sich als eine Magd der Künste, was frische die verblassten Pigmente von gestern.
Ein großer, kräftiger, reifer Junge, der überlegte, ‘ einen Läufer zu machen und aus dem Bett zu springen.
Also dachte ich, Ben hat einen Läufer gemacht, also werde ich hier sitzen.
„ Vielleicht bist du dabei, einen Läufer zu haben, oder vielleicht auch nicht.
Aber sie war damit beschäftigt, seine Füße zu beobachten und darauf zu warten, dass er einen Läufer macht.
„ Er scheint einen Läufer getan zu haben.
Ich habe einen Läufer auf den vielen von ihnen getan.
Ich dachte, du hättest einen Läufer erledigt und bist weggelaufen.
Ja, und ich denke, ganz offen, weil er am Ende davon lebt und ich denke, er versteckte sich, machte einen Läufer oder so, oder er hat nichts Gutes vor!
Du glaubst nicht, dass er einen Läufer wie den Küchenmann versuchen würde, oder?
Aus dem Blick der Dinge, es war die Wahrscheinlichkeit, dass er einen Läufer entweder mit der Kasse, eine Bardame oder der Christmas Club Fonds getan hatte.
Dann aus dem Blauen, aus dem wirklichen wahren Blau, der Messias mit einem Droop Schnurrbart tat einen Läufer.
‘ Unser Mann hat einen Läufer gemacht.
Er leugnete auch, einen Läufer zu machen.
Also denke ich, dass ihre Mutter für ein bisschen einen Schock dabei sein wird, weil sie alle denken, dass sie so schnell heiraten werden, ich denke, sie wollte nur diesen Ring an ihren Finger bekommen, damit sie die Ärsche ernten kann und ich denke, sie ist na machen einen Läufer.
