Frank, könntest du mir einen großen Gefallen tun und sehen, wer dieser Azul ist?
Tu mir einen großen Gefallen, Peg.
Tu mir einen Gefallen, ja?
„ Tu mir einen Gefallen! ", sagte Iron Josh, als er auf die Straße ging.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Oh, tu mir einen Gefallen!
In gewisser Weise, ohne es natürlich zu wissen, hatte mir der Alte einen Gefallen getan.
Und wenn du mir einen Gefallen tun willst, hör auf, ja zu sagen, um Himmels willen.
‚ Nein, tu mir einen Gefallen.
Tu mir einen Gefallen.
Ich sage immer, dass du mir einen Gefallen tust und sie ihn in die Kiste schieben.
Es war fast so, als ob er mir einen Gefallen tat, indem er mich nicht für mehr verurteilte, obwohl es nur ein Exemplar der Lieferung war.
Tu mir einen Gefallen!
Tust du mir einen Gefallen?
Als wir zum nächsten Loch gingen, versuchte ich, an die richtigen Dinge zu denken, die ich ihm sagen konnte, also sagte ich:, Greg, tu mir einen Gefallen.
„ Würdest du mir dann einen Gefallen tun?
( Er tut mir außerdem einen Gefallen :.
Ich meine, tun Sie mir einen Gefallen, es ist besser, als zu arbeiten, nicht wahr?
Tu mir einen Gefallen. ‘
„ Das einzige Problem ist, dass mein Auto in einen Dienst geht, also könntest du mir vielleicht einen Gefallen tun und mich dort mitnehmen?
Val, kannst du mir einen Gefallen tun?
Tun Sie mir einen Gefallen, Webley konnte nicht einmal eine Tasse Tee über die Theke letzte Saison passieren, geschweige denn einen Ball passieren.
Kannst du mir einen kleinen Gefallen tun? "
Aber in der Zwischenzeit würdest du mir einen Gefallen tun, wenn du sie auch nicht anrufst.
„ Würdest du mir einen Gefallen tun?
Tu mir einen Gefallen.
Ich bat Toby, mir einen Gefallen zu tun und der ‚ schmutzigen Makbrigade der Fleet Street, die Verbrechen und andere schäbige Aktivitäten behandelte, zu sagen, daß ich ihm eine Exklusivität gegeben habe.
Tu mir noch einen Gefallen, ja?
Würdest du mir den Gefallen tun, daran zu denken, Sara? "
