„ Er hat uns auch stolz gemacht, sagt Granville.
Er hoffte, dass der Rest der Jungs ihn stolz machen würde.
DER Coleraine Club und lokale Konkurrenten haben uns wieder stolz auf das Europameisterschaftstreffen in Kirkistown.
Freut mich zu sagen, dass die AEA- Menge stolz darauf war, sich mit vielen Gustos zu verbinden.
Die Hereford-Fans müssen das gedacht haben, aber United war stolz mit einer Sekunde von Marcus Browning.
Geoffrey, mein Bruder, tat ihm stolz auf die Beerdigung und der junge Rabbi in Hull bewegte sich und persönlich in seiner Laudatio.
„ Watts ist wirklich nur sechst in der pecking-Ordnung vor, aber plötzlich fand er sich das größte Spiel seines Lebens spielen und er selbst stolz.
„ Du hast mich wieder stolz gemacht, Seb.
„ Sie hat ihn stolz gemacht, sagte Frau Flaherty, ich werde das für sie sagen.
SCOTLAND wird ihre dritte Triple Crown in neun Jahren heben, wenn sie am Samstag Woche mit der gleichen Linie nach Twickenham reisen - nach oben, die sie stolz auf den 20 - 0 Sieg über Wales.
„ Er hat uns stolz gemacht, der alte Herr.
Die Götter der Cäsaren hatten sich stolz verhalten.
Shared Experience macht es stolz.
Es scheint dich stolz gemacht zu haben.
Aber hier hat sich HM stolz verhalten.
Die Menge (wie immer ) Leeds stolz, waren rund um den Boden und ich bin sicher, dazu beigetragen, es ein weiteres, Heimspiel für die Spieler.
Sie waren alle von der großzügigen Gastfreundschaft gehindert worden, der frische Scampi mit Avocado war für ihren Geschmack zu „gemurkst" worden, während dieser schreckliche schwarze Mann darauf bestanden hatte, ihr alles über seine Zeit in und aus dem Ring mit „Big Frank" zu erzählen, indem er sich unterbrach, nur um sein Glas rosa Wein zu Sir Ralph zu erheben, der seiner Meinung nach „wir stolz" getan hatte.
Seine alten Freunde die Aufseher tat ihm stolz auf die allerletzten: in ihrer Großzügigkeit sie ihm mit einer 14s.Begräbnis.
Ich werde dich stolz machen, nur du wartest und siehst.
Die Universität und das Catering hatten uns stolz gemacht.
Er hat uns stolz gemacht.
Die Familie sorgte sich mehr darum, daß sie „sie stolz machen" sollte.
Auf dieser Grundlage hatte Livesey sich selbst stolz gemacht.
Sukey hatte alle stolz getan, und die lombardischen Jungen, die Labradors waren, wenn es um Nahrung ging, wurden bald gewolft geräucherten Lachs Quiche, marinierte Brust von Huhn, Mozzarella in braunen Rollen, Ratatouille und Kartoffelsalat mit echten Mayonnaise gemacht.
Auch in solch erhabener Gesellschaft, Roschdestvensky hält seine eigene (obwohl Szells atemberaubende finale Coda an den Marken bleibt eine einzigartig überzeugende Erfahrung ), und was für eine Freude zu hören, ein natives russisches Orchester verliehen Technik, die für einmal macht sie stolz!
Martin Foyle was, aus der Seite für so lange — etwas von einem Spiel, um ihn zurück zu bringen; er tat Sie stolz.
Hockey ‘ Minis, tun Alton stolz
Und einige der Verbindungen sind ziemlich aufschlussreich, und die Aktionen der Italiener, die jetzt sehr frustriert und wütend werden, und die Christdemokraten und die Mafia und das und das Establishment sie viele Jahre regieren zu lassen, ich denke, sie tun sie stolz und vielleicht ein wenig Ärger hier, über die gleichen Themen, würde ziemlich gut sinken.
Derry's jüngsten Verletzungen Probleme haben sich gut aus der Grafschaft heute ist ziemlich einfach — die fünfzehn Spieler für Dienst am Sonntag ausgewählt wird erwartet, um uns stolz zu tun!
Die Taysiders werden ihr erstes wettbewerbsfähiges Outdoor-Spiel des Jahres spielen, denn im Gegensatz zu ihren heimischen Rivalen waren sie letzte Woche in Basel im internationalen Dienst und haben Schottland stolz auf den Gewinn der B Division der European Indoor Championship.
LOCAL Läufer haben Alton auf den gruseligen London Marathon am Sonntag stolz gemacht.
Ich weiß, ich könnte den Titel wieder gewinnen und ich weiß, dass ich Großbritannien stolz machen könnte.
Aber Uxbridge hat mich stolz gemacht.
Und du hast mich auch stolz gemacht. ‘
Am Ende hat uns J7 HPC stolz gemacht.
Aber er hat uns stolz gemacht und man könnte sagen, er ist ein besserer Neunjähriger, und es gibt nicht viele davon.
Miss Macdonald hatte mich stolz gemacht.
