Aber jetzt mit diesem Brunnen habe ich meinen Kopf hinein getan!
Er kommt zu Weihnachten über uns und er macht mir den Kopf rein, weil er mich immer wieder an den Tisch tritt!
Im Slang des 20. Jahrhunderts ‘ machte dieser Planet ihren Kopf in sich.
Er stolperte mir die Kanten und machte meinen Kopf rein.
Nun, wenn du deine verdammten Krusten oben lässt, mach mir den Kopf rein!
Sie machen dir den Kopf rein.
Denk nicht, ich kann mich nicht erinnern, du machst meinen Kopf in Tramp, verpiss dich!
„ Wie auch immer, ich war letztes Jahr so beschäftigt, fünf Dinge gleichzeitig zu tun, dass es mir wirklich den Kopf eingeschlagen hat.
Er hat mir den Kopf reingetan, also habe ich ihn hineingeschossen.
„ Es hat uns ein wenig in den Kopf gehauen, hat uns nur deswegen ausgeflippt, weil jeder, der uns je im Geschäft getroffen hat, genau weiß, wie es uns geht.
Es macht mir den Kopf rein.
Dieser Ort muss Ihren Kopf in tun.
Hat, frage ich mich, die jüngste einfache Verfügbarkeit von all dem Sex, den sie mit EMF's Kopf in?
Er soll persönlich fünf Männer getötet haben, weil er, sie taten seinen Kopf in.
