‚ Ich werde die Ehre tun, wenn du willst? ‘
Priester könnte die Ehre erweisen.
Wir hatten viele Leute in unserer Zeit weinen sehen, aber dies war das erste Mal, dass Quigley uns die Ehre getan hatte.
Darf ich mich vorstellen, Mrs. Stevenson, da ich Madame Rodet nicht finden kann, um mir die Ehre zu erweisen?
Er tat mir die Ehre, seine Quellen zu enthüllen.
Sehr geehrter Genosse Surkov, Sie sind herzlich eingeladen, mir die Ehre zu erweisen, meine bevorstehende Einweihung am 20. Januar 1989 in Washington DC als 41. Präsident der Vereinigten Staaten zu besuchen, und Ihr berühmtes Gedicht des internationalen Abkommens zu lesen,'Freundschaft '.
Trygg Tryggvason ehrt ihn sowohl mit der Produktion als auch mit der Technik.
Fast fünfzig Jahre später hat Magdalen mir die Ehre gegeben, mich zu einem Ehrenmitglied zu wählen.
Inzwischen haben alle getanzt, und es schien für Huw ganz natürlich zu sein zu fragen: „Würden Sie mir die Ehre erweisen, Frau O'Dell?"
die Ehre zu tun.
Und wir müssen beide Mama helfen, die Ehre zu erfüllen.
Und in Dead City Radio und Seven Souls haben der Tributspezialist Hal Wilner und die New Yorker Band Material die Ehre für William Burroughs, den Lieblingsonkel der Gegenkultur, getan.
Jaggers Album wird von Rick Rubin produziert, der die Ehre auf einem Red Devils' Live-Album hatte, das auf Rubins eigenem Label Def American veröffentlicht wurde.
' Und ich denke, dass jemand es mit mir tanzen würde ', sagte sie, wie Herman, durch das Lächeln gelockt, kam auf und mit einem lächerlichen Bogen, fragte Erika, ob sie ihm die Ehre des Tanzes tun würde, Erika gnädig akzeptieren, zu ihrer Freude verlassen Fritz ausblickend untröstlich und unglücklich.
Vielleicht möchten Sie die Ehre zu tun?
Raconteur Lloyd Grossman, vierter von links, hat in seiner Buchhandlung letzte Woche die neuen, erweiterten Nomad Books in der Fulham Road, London SW6, ins Leben gerufen.
Markby ‘ tat die Ehre und ließ sich in einem großen, chintzbedeckten, federgepolsterten Sessel nieder.
„ Nun — Donald bat mich, dich zu fragen — würdest du die Ehre erweisen?
Es mag ein Zwischenstopp für die Fahrer gewesen sein — aber er könnte noch Dr. Johnson die Ehre erweisen, aus frischen Zitronen Limonade zu machen.
Am Ende spielten Lonsdale und Pughs übliche Crew die Ehrungen und der alte Pugh spielte ‘ Du wirst nie allein gehen' auf der Orgel.
Bill Gates wird angeblich die Ehre selbst auf seiner Windows World Keynote tun.
Wenn du die Ehre tust, habe ich mein schwarzes, zwei Zucker.
Ich möchte dem Herrn Abgeordneten für Sedgefield einige wichtige und grundlegende Fragen zur Einstellung seiner Partei zur Ausbildung stellen, und ich hoffe, daß er dem Haus die Ehre erweisen wird, ihnen zu antworten.
Tatsächlich war die ehemalige Sowjetunion eingeladen worden, die Ehrungen zu tun, lehnte sie aber ab und war ihr weder organisatorisch noch wirtschaftlich gewachsen.
‚ Keine Sorge, Nettie, ich werde die Ehre tun.
„ Wer tut die Ehre?
Annabelles Vater, George, und ihre Mutter, Martha, haben mir die Ehre erwiesen, mir die Gelegenheit zu bieten, bei dieser wunderbaren Gelegenheit eine Rede zu halten und einen Toast auf Annabelle und Steven vorzuschlagen.
