Wenn Gott meiner Familie Unterkunft bieten würde, während ich weg war, vorzugsweise mit Freunden, und meine Eltern davon überzeugen würde, dass ich das Richtige tat, dann würde ich wissen, dass die Reise auf war.
Da Lord Clyde in seinem Untersuchungsbericht sagte, dass die Sozialarbeiter in gutem Glauben gehandelt hätten, müssten die Sozialarbeiter ihre Kinder behalten, um zu beweisen, dass sie überhaupt das Richtige getan hätten, sagte sie.
Und dein Vater und ich dachten, du hast das Richtige an David getan.
Ich meine, wir hoffen, dass wir das Richtige tun, und wie ich sage, scheint die Antwort, die wir bekommen, das zu zeigen, aber wir haben nicht durch jeden von uns verfolgt haben eine große Anzahl von Teilnehmern jedes Jahr, sehen Sie, in der Reihenfolge von etwa hundertfünfzig jedes Jahr, so sehr schwierig für Sie zu versuchen und durch das Schicksal jedes von ihnen zu folgen.
Also, wenn y, wenn Sie um ihn herum manövrieren und er plötzlich seine Meinung ändert, wir komponieren, was er tatsächlich tut, indem er davon ausgeht, dass er na das Richtige tut.
Sie sagte, als sie eintrat: ‚ Meine Lieben...       .. in einer sehr englischen Art und Weise, und sie sagte alle üblichen Sätze, und dann zu mir, ‚ Ich hoffe, du tust das Richtige...
Aber der 27-Jährige glaubt fest daran, dass er das Richtige getan hat.
Ich tue das Richtige, dachte Lee.
und wir können sie singen und fühlen, dass wir das Richtige tun und unseren Weg gehen, aber Herr, wir beten, dass die Worte, die wir singen, die Worte sein könnten, die wir meinen, und die Worte, die wir sagen, könnten die Dinge und die, die wir meinen, unser Leben zu führen.
Es geht nicht um eine C-Änderung von Seiten von irgendjemandem, es geht darum, das Richtige für die Zukunft zu tun.
Loretta legte das Telefon mit einem Gefühl von Unbehagen, fragen sich, ob sie das Richtige getan hatte.
Das war eigentlich ein ziemlich produktives Treffen, obwohl es ziemlich lange gedauert hat, um es zu überwinden, ich denke, wir haben das Richtige bei den kontinuierlichen Verfahren getan.
Wir haben festgestellt, daß wir das Richtige getan haben: Herr Murray war an einem kleinen Whiskey beteiligt.
Hat sie das Richtige getan, um Karr zu sehen?
Sie tun alle die richtigen Dinge, aber es kann sein, dass die Quelle der Irritation ist von innerhalb Ihrer Vagina und nicht nur auf der äußeren Schamlippen.
Kein Zweifel, der gute Arzt wird immer das Richtige tun, aber kann das Richtige im Voraus festgelegt oder niedergeschrieben werden?
Obwohl es nie möglich ist, sicher zu sein, dass man das Richtige tut, schrieb er.
Wenn der Editor beschließt, die Pressemitteilung umzukehren, haben Sie tatsächlich das Richtige getan, wenn Sie Ihren guten Punkt zuerst setzen.
Ich versuche den Rettungsteams ein Feedback zu den Opfern zu geben, damit sie wissen, ob sie das Richtige getan haben oder nicht.
Natürlich hat der Westen das Richtige getan, indem er die Guten, die Straßendemonstranten, unterstützte.
Alejandro wird angepisst und schreit, wenn man nicht sofort das Richtige tut.
Aber zum Glück haben wir das Richtige getan.
„ Du hast das Richtige getan, antwortete der Bildhauer großzügig.
Die Babys entwickelten sich richtig und wurden gut angeregt und taten die richtigen Dinge im richtigen Alter und sie schafften es wirklich gut.
Stone sagte für einen Moment nichts, starrte den CI5-Mann an, vielleicht noch nicht sicher, ob er das Richtige tat oder nicht.
Und als diese nicht sofort erfolgreich waren, wurden noch mehr Umfragen durchgeführt und weitere Programme entwickelt – bis schließlich entschieden wurde, dass, wenn Eltern nicht trauen konnten, das Richtige zu tun, die Entscheidung aus ihren Händen genommen werden musste.
Also nehme ich an, es ist das, was sie wollte und sie hat das Richtige getan.
Citroens Designdirektor Art Blakeslee dachte, das Unternehmen hätte mit Activa II das Richtige getan.
Es scheint immer lustig, wenn ein Rottweiler zum ersten Mal Wachen, laut bellend, normalerweise zurücktretend, nicht ganz sicher, ob er das Richtige tut.
Er ist ein kluger junger Junge und hat das Richtige getan.
Ich tat das Richtige, sagte er sich selbst und vermietete die Wohnung.
Daniels Geschichte bestätigte mir sicherlich, daß ich das Richtige getan habe — und daß ich es vor Jahren hätte tun sollen, wenn auch nur um meiner Kinder willen.
Denn, abgesehen von der Emotion des Augenblicks, was mich dazu gebracht hatte, diese Entscheidung zu treffen, war wirklich eine Art Stolz: Ich musste mich als jemand sehen, der das "richtige Ding" getan hatte.
Ich habe das Richtige getan, nicht wahr? "
Einer der Söhne hatte das Richtige getan und mich eine Weile unter Druck gesetzt.
Früher, zu Beginn des FACE-Fotoshootings, hatte der Schauspieler vertraut: ‚ Ich bin mir nicht sicher, ob ich das Richtige tue.
Das, sagt Prue, half, ihre Partner davon zu überzeugen, dass sie das Richtige tat.
Du magst dich ziemlich unsicher fühlen, was du im Leben Mitte Juni, Steinbock, willst, aber am Ende des Monats wirst du wissen, dass du das Richtige tust!
Manchmal können Schleimalgen sehr schwer zu verschieben sein, auch wenn Sie die richtigen Dinge tun.
Er tat die richtigen Dinge und so hatte ich einen Ausweg.
Als sie jedoch das Kanalufer erreichten, hatte Robbie keinen Zweifel daran, dass sie das Richtige getan hatte.
Er ist bereit, das Richtige durch das Mädchen zu tun.
( iii ) Angenommen, ich verstehe nicht Chinesisch, aber, nur auf der Grundlage der Formen der Buchstaben, und Regeln, die sie nur als Formen verbinden, tun die richtigen Dinge.
Sie hatte das Richtige getan und Roberts Notiz versprach Freundlichkeit.
Alles, was er tat, war ein Fragezeichen zu werfen — tat Großbritannien das Richtige? — aber für uns war es das erste Zeichen, dass jemand dort draußen dachte, dass Regierungsstrategie falsch sein könnte.
Aber nachts draußen zu bleiben kostet Geld, wenn man das Richtige getan hat: Kaffeebars und ein Film oder eine Disco, aber wenn man in geliehenen Autos herumgefahren ist, war es eine gute Möglichkeit, Zeit zu töten.
Als sie jedoch gingen und ich die Entscheidung traf, zu bleiben, wusste ich, dass es für mich vielleicht schwer sein könnte, aber ich wusste auch, dass ich das Richtige tat.
„ Ich bin krank, aber ich glaube immer noch, daß ich das Richtige getan habe.
Und mit den anderen Emotionen folgt auch das Glück, biologisch das Richtige zu tun.
Er ist überzeugt, dass er trotz der Missbilligung der Kirchenbehörden das Richtige tut.
Denken Sie daran, dass Ihre Kollegen auch Ihre Sicherheit brauchen, um zu bestätigen, dass sie das Richtige tun.
„ Er ist ein tapferer, guter Mann, der Beste in Rom, und er hat das Richtige für Rom getan, indem er mich getötet hat.
Ich war mir überhaupt nicht sicher, ob ich das Richtige tat, aber ich stand auf und begann auf ihn zu zuzugreifen, als er endlich den Clip bekam, um in die Waffe zu rutschen und nach Hause zu schnicken.
Jetzt stand sie buchstäblich an der Schwelle eines neuen Lebens, zögerte und fragte sich selbst jetzt, ob sie das Richtige getan hätte.
Ich frage mich also, ob das Programm in den Kinderschuhen steckt, und ich bin grundsätzlich für die Dezentralisierung, aber ich denke, wir sollten es vielleicht etwas näher betrachten, und ich würde vorschlagen, dass wir auf der nächsten Sitzung dieses Ausschusses einen aktuellen Bericht haben, damit wir ihn längerfristig vergleichen können, damit wir dann darüber nachdenken können, ob wir das Richtige tun oder nicht.
Ich denke, wir haben das Richtige getan.
