Die örtlichen Behörden sollten sich nicht einer Hunde - Eß - Hunde - Einstellung hingeben.
Der uneingeschränkte Wettbewerb der Hunde-Essen-Hunde-Politik muss sicherlich der positiven Beschäftigungspolitik weichen und erreichen, was gewünscht wird, eine Gesellschaft, die frei von Müßiggang ist.
Das ist die unmittelbare und offensichtliche Art und Weise des Regisseurs, uns (und Buck) zu sagen, daß New York eine Hunde - Eß - Hunde - Gesellschaft ist.
Die Lehrlinge, die dort unter einem Lehrlingsvertrag sind, sichern sich leider eine Beschäftigung für die Zeit, auf die Sie danach eingestellt sind, Sie befinden sich in der Situation von Hund essen Hund, wagen, wage ich zu sagen.
Das wichtigste Ziel war, Offenheit und Vertrauen auf höchstem Niveau zu fördern, ein erfrischender Vertrag für den Hunde-Essen-Hund-Ansatz, der in diesem sado - masochistischen Zeitalter zu viel Managern gezüchtet wurde.
Jeder weiß, dass in der Welt der Herstellung von Computer-Hardware es immer ein Fall von Hund essen Hund sein würde.
Ich wäre heute nicht da, wo ich bin, wenn ich mich nicht in einer Hunde-Essen-Hund-Welt behaupten könnte.
Frau Clinton versicherte dem Hopkins-Publikum auch, daß die Krankenhäuser großer Forschungseinrichtungen wie deren gegen die Hunde - Eßhunde - und Kostensenkungsanreize isoliert würden, die dem gehandhabten Wettbewerb, der grundlegenden Reformformel der Verwaltung, inhärent sind.
Und dein Selbstwertgefühl wird gerade von diesem Hunde - Eß - Hunde - System angegriffen.
Hund isst oft Hund, in Fleet Street, aber nicht in der Regel mit solchen Rottweiler Slaverings und über so viele Säulenzoll.
Langfristige Partnerschaften und Allianzen werden als Ersatz für das kalkulative „Hunde-Essen-Hunde-Modell" hervorgehoben.
Einige sagen direkt, wo die meisten Länder der Dritten Welt heute stehen, mit ihren Hund - Eß - Hund - Arbeitsbeziehungen und immer größer Kluft zwischen reich und arm.
20 Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg schien es möglich, daß der Hund „das Überleben der fittesten Marke des freien Marktkapitalismus" durch einen Sozialvertrag zwischen Arbeitgebern und Arbeitern ersetzt worden war, mit nur gelegentlicher Vermittlung durch den Staat.
