Ich denke, die Idee, Zahlen von jeder Firma zu haben, ist wirklich ein Hund in der Krippe Haltung.
Vor achtzehn Monaten gab sie ihr politisches Monopol auf, aber es existierte weiterhin, und es setzte sich wirklich als eine Art Hund in der Krippe fort, um die Etablierung einer normalen Mehrparteienpolitik zu verhindern.
Wir sollten versuchen, auf den durchaus hoffnungsvollen Entwicklungen aufzubauen, die wir in den letzten Tagen ohnehin im Großraum Beirut erlebt haben, aber stattdessen scheinen wir in unserer Haltung gegenüber Syrien noch mehr Hunde in die Krippe zu bekommen.
Und ich verstehe nicht, warum jemand mit einem so erfinderischen, lebhaften Geist wie dir so dog - in - the - Krippe über das Aktualisieren der Dinge im Büro sein kann.
Ein Hund in der Krippe?
