Ein Teil der Wahrheit ist, daß Herr Major nach seiner Weisheits - Zahn - Infektion, der Führung, dem Golfkrieg, der Umfrage - Steuerfurore hundemüde, körperlich ausgelaugt ist.
Wir kommen selten nachts raus, weil uns der kleine Kerl müde macht, wenn wir mit ihm mithalten.
Aber vor ein paar Minuten sagte ich, ich sei Hund - müde und hungrig.
Wir sind nass, Hund - müde, und aus dem Kurs.
Sie kommen zurück Hund - müde am Abend, und sie beginnen, auf Sie zu kommen: jemand hat meine Frau gestohlen, jemand hat meine Tochter vergewaltigt, meine Augen verletzt, ich will ein neues Paar von Hosen...
Ich bin Hund - müde, wie die Hunde.
Mit der zusätzlichen Zeit, die sicher zu Ende in einem zweiten 1–1 Stillstand und Hund - müde Spieler stiehlt sich für die gefürchtete erste Cup-Finale Elfmeterschießen - out, die 30-jährige stieg auf eine Paul Merson Ecke in und aus Chris Woods'Hände.
Er hatte von Beginn des Streiks an wenig geschlafen und war hundemüde.
‚ Du bist hundemüde und hungrig...
Und jetzt war Boy wirklich müde, am Ende des Tages müde, Hund müde.
„ Ich bin nach dieser Wanderung heute nachmittag hundmüde," sagte er mit einem kurzen mitfühlenden Blick auf Sarella.
‚ Ich bin auch hundmüde und hungrig ‘, sagte er zu ihr.
