„ Du wirst morgen an deiner Bräune arbeiten können, surfen, Süße, sie schrie nach der Tochter, ‘ aber halte nicht den Atem an und warte nicht darauf, dass die Flut hereinkommt. "
Sir Peter hat die Filmrechte an Romulus Films verkauft — aber halte nicht den Atem an und warte darauf.
Ich werde versuchen, das heute Abend zu tun, aber ich halte nicht viel Hoffnung aus, also halte nicht den Atem an.
Zuerst heißt es, Amerika sollte auf seine kurzfristigen fiskalpolitischen Anreize verzichten ( Kongress scheint sich darauf zu verpflichten ) und dann mittelfristige Haushaltskürzungen zweimal so groß durchführen wie die, die in Bill Clintons Februarplan dargelegt wurden ( haltet nicht den Atem an ).
Ich sagte, halte nicht den Atem an, Elaine, aber wenn es das ist, was ich denke, ist es in der Tragetasche da drüben kein Gutschein, weil sie alle sagten
Halt den Atem nicht an, Miguel, denn ich gehe nicht mit dir aus.
Sollte dies nicht heißen: „Wir sind entschlossen, die Arbeitslosigkeit zu senken, und das werden wir, aber halten Sie einfach nicht den Atem an?
„ Halten Sie nicht den Atem an ", sagte Shelley, kläglich zu wissen, dass es das letzte war, was Miguel Rafaelo tun würde.
