Die erste ist, dass die Leitung der Forschung innerhalb einer Abteilung unter der Kontrolle der Vorgesetzten in dieser Abteilung, für die der PhD-Student macht die Esel-Arbeit.
Aber ebenso wie die Teilnahme an der Eselarbeit, sind Platts Ziele ein wichtiger Teil der Waffenkammer Englands geworden und vor dem 4:0-Sieg letzte Woche über die Türkei erzielte er die letzten fünf Tore seines Landes.
Halten Sie sich hinter der Seite immer gesagt, zu Ihnen, der Kerl in der Front, Kumpel, er macht alle Esel Arbeit, Abholung zieht Sie rund, nicht wahr?
Er hielt McAllisters Hand für ein wenig länger, als die Proprietät verlangen könnte, und das Paar stand für einen Moment, rapt, bis der Operationsjunge, der die Besorgungen des Arztes auf seinem Fahrrad leitete, Rezepte ablieferte und im Allgemeinen viel Eselarbeit leistete, an die Tür klopfte, bevor er hereinkam und aufgeregt und wichtig sagte: ‚ Sie werden gesucht, Dr. Neil, Sir.
Mueller ist der älteste, erfolgreichste und wohl bekannteste aller derzeit aktiven Downhiller, so dass der Anblick von ihm, der sich freiwillig für die Eselarbeit in einem Ein - Pferd FIS Rennen einsetzte, genügte, um mich zu erniedrigen, meine Skier zu entfernen und ihm zu folgen, zusammen mit 138 anderen Rennfahrern!
Nicht bezahlt zu werden war kein Problem; was jedoch war, dass ich für die Eselarbeit ohne jede Beratung auf der künstlerischen Seite von ihm verwendet wurde, Und das war mir wichtig.
Einer der Gründe, weshalb sich frühere Manager dafür eingesetzt haben, einen Einzelnen zu einem Sonderfall zu machen, so wie Gascoigne geworden ist, ist der Groll anderer, die — obwohl sie selbst international sind — vielleicht darum gebeten worden sind, Eselarbeit zu leisten.
Aber bevor Sie die Grafik in Ihr Dokument zu bekommen, müssen Sie ein wenig Esel Arbeit tun, um es richtig zu platzieren, stellen Sie Ihre eigenen Ränder und Tabs, um Platz für das Bild zu machen.
Die Karte hat oft einen eigenen Prozessor, in der Regel auf 80186 oder 80188, und es kann die Haupt-CPU von einigen der Esel Arbeit der Steuerung einer Festplatte zu entlasten.
Es verlangsamt Sie nur, so dass es nicht mehr genug Stunden in den Tag, und dann einige Dinge werden abgestellt und andere Dinge sind nur halb fertig, und Sie werden gesagt, Sie brauchen Hilfe — ein Assistent Priester, nicht weniger, zu konzentrieren, wie der Bischof mit seinem unfehlbaren Instinkt für das falsche Wort es, auf, die Esel-Arbeit (gut, vielleicht nach allem, was ich war nur ein Tier der Last, Vater McGiff räumte ) um Ihnen, eine Chance, sich zu entspannen, das Leben leichter nehmen, denken ein bisschen mehr, beten ein bisschen mehr, meditieren.
Stattdessen können Benutzer die Sparcstation den Esel arbeiten lassen.
Die echte Eselarbeit wurde tatsächlich von diesen Jungs erledigt.
Dieser hat seinen eigenen 80188 Prozessor an Bord, so daß der Cache den Hauptprozessor von einigen der Eselarbeiten entlastet.
Das Personal könnte zu Recht persönliche Assistenten umfassen, die nicht nur für Sekretariatsaufgaben zuständig sind, sondern auch für die Vorabkontrolle der Probleme der Wähler, für die notwendige Untersuchungsarbeit und für die Abfassung der Korrespondenz.
Es geschah so, dass es auf das Los von Geoffrey Holton und Chris Protheroe fiel, die Eselarbeit beim Lusaka-Unfall zu machen, aber es hätte jeder der etwa zwanzig Ermittler in der AIB sein können.
