Ich denke, es ist sicherlich wahr und ich denke, es sollte man nicht zu verdammen und düster darüber sein.
Gute Storylines, echte Leute, nicht alles Verhängnis und Düsternis wie Brookside.
Auffallend ist, dass selbst inmitten all der verhängnisvollen und düsteren Weltmärkte keine Angst vor einer Rezession in Indien besteht.
Es wäre leicht, ein Prophet des Untergangs und der Dunkelheit in diesen schwierigen Zeiten zu sein, aber im Geschäft und im Verein spüre ich einen neuen Geist des Optimismus, dass bessere Zeiten gleich um die Ecke sind und dass wir endlich die greifbaren Anzeichen der Genesung sehen.
Kein Verhängnis und Dunkel, kein Groll oder traurige Geschichten von gebrochenen Romanzen, keine Posen oder Pontifikationen hier.
Deshalb konzentrieren sich die Programme für aktuelle Angelegenheiten so sehr auf Verhängnis und Düsternis, auch abseits der großen Geschichten des Tages.
Wie auch immer, worüber ich wirklich sprechen möchte, ist das Engineering für unsere Zukunft in einer Weise, weil ich meine, die meisten von Ihnen, hören Sie auf den Untergang und düster und alle ni, alle Art von Statistiken, die wir gesehen haben, dass aus dem Engineering Prize Federation, die C B I, Ich wünsche, jemand, für eine Änderung, würde ein wenig Glanz auf sie statt tatsächlich die Statistiken, die zeigen, wie schlecht wir tun!
Ich möchte auch zeigen, dass es nicht alles Verhängnis und Unglück ist und dass endlich Schritte unternommen werden, um die schlimme Situation zu beheben.
Bevor der Staatssekretär noch einmal über die europäischen Zahlen, unsere Mindestlohnpolitik und unsere angebliche Verdammnis und Dunkelheit klappert, und da er sich als völlig unfähig erwiesen hat, etwas Konstruktives zu sagen, wird er heute zumindest den Premierminister bitten, es jetzt hereinzuschieben, eine Wahl einzuberufen und uns mit dem Job weitermachen zu lassen?
IN DEN Tagen der zunehmenden Verhängnis und Düsternis, warum nicht TV- und Filmproduzenten versuchen, fröhliche und ermutigende Filme und Programme zu schaffen.
Es war die alte Doom - und - düstere Mathematik von Thomas Malthus bei der Arbeit: Bevölkerung schiebt geometrisch auf, während Lebensmittelproduktion hinterherhinkt.
Die Entwicklungsländer, so heißt es, sind auf ein starkes Wachstum ausgerichtet, unabhängig von dem Untergang und der Dunkelheit, die nach Europa und den Vereinigten Staaten zurückgekehrt ist.
Silber fügte hinzu: ‚ Wir haben auch einen 17.000-Kapazitätsstand im Bau als Teil der Pläne, Elland Road zu einem 40.000-Sitzer-Stadion zu machen, so ist es nicht alles Verhängnis und düster.
Aber es ist nicht alles Verhängnis und Düsternis — die Zahl der offenen Stellen ist höher als vor einem Jahr.
Ich war daran interessiert, dass du über den Untergang und die Dunkelheit sagst, die
SIE können dem Untergang und der Dunkelheit im November entfliehen, indem Sie ein Low - Cost - Winter - Sonnenpaket mit Inspirationen buchen.
Auf den ersten Blick ist dies eine weitere Version der doom und düsteren Geschichte.
Brian Roberts, Vorsitzender des Ausschusses für Politik und Ressourcen des Rates von Langbaurgh, sagte: „Es ist alles Verhängnis und Düsternis.
Ich erkenne die Bedeutung dieses besonderen Spiels an, nicht nur von Englands Bestreben, sich für 1994 zu qualifizieren, sondern auch, uns aus unserem Untergang und unserer Dunkelheit herauszuheben.
Es ist sicherlich wahr, dass das Klima für die Anziehung neuer Rekruten in den Berufen nicht verbessert wird, indem die weitere Berichterstattung über die verhängnisvollen und düsteren Aspekte der Arbeit im NHS.
Er reagierte auf die Äußerungen der Tory - Gruppe, daß die „Propheten des Untergangs und der Finsternis" nicht in der Lage seien, zu erkennen, wie sehr die Region in den letzten 13 Jahren vorangekommen sei.
So inmitten des Untergangs und der Dunkelheit, die den afrikanischen Horizont zu trüben scheint, können wir sehen, dass Hilfe funktioniert und in dem Beispiel, das ich gerade gegeben habe, dass es tatsächlich für Kinder funktioniert.
Es gab so viel Verhängnis und Düsternis um es ist schön, einige gute Nachrichten zu haben.
„ Unsere Erfahrung deutet darauf hin, daß das nationale Gefühl von Verhängnis und Verhängnis im Besitz von Wohneigentum in unserer Region eindeutig nicht angemessen ist.
Also, meine Herren, was ich wirklich tue, ist, Ihnen ein wenig vom Hintergrund zu zeigen und die Tatsache, dass es nicht alles Verhängnis und Düsternis gibt, gibt es ein höllisches Licht im Tunnel und in der Tat haben wir in ein paar Tagen einen weiteren Vortrag über den Kanaltunnel bekommen!
Einkaufen ist das Gegenmittel zum wirtschaftlichen Untergang und zum Elend, behauptet Umfrage Familien ‘ Ausgaben Weg aus der Slum?
Aber das Bild ist nicht alles eins von Verhängnis und Düsternis.
Es ist eine Silberschicht, die der Kanzler dringend braucht, inmitten der gegenwärtigen Flut von Verdammnis und Dunkel, zuletzt am Wochenende C B I Bericht zeigt Industrie in der Rezession.
Ich habe keinen Grund, mich selbst überrumpeln zu lassen, so wie ich vor dem Oldham-Match ganz verhöhnt war.
Es ist nicht alles Verhängnis und Düsternis.
Die letzten Nachrichtenseiten sind mit Verhängnis und Düsternis über Unternehmenszusammenbrüche, einschließlich einiger bekannter Namen, übersät worden.
Aber angesichts des Schicksals und der Dunkelheit, die bereits die frühesten Stummfilme umgibt, hat er vielleicht gar nicht gescherzt.
Eine unionistische Vergangenheit des Scheiterns und der Frustration vom Untergang und der düsteren Kaufleute, die ihr eigenes Land verunglimpfen und uns sagen, dass wir nicht ohne London überleben könnten; oder eine unabhängige Zukunft der Hoffnung, Vision und Selbstachtung, da Schotten unseren rechtmäßigen Platz als gleichberechtigte Partner in der europäischen Familie der Nationen zurückgewinnen.
Dies gibt uns etwas, das hängt, hängt die Gesetzgebung an, das gibt uns ein Stück von Sonnenschein in all dem Untergang und der Dunkelheit.
Ostenders ist jetzt alles Verhängnis und Düsternis.
Aber es ist nicht alles Verhängnis und Düsternis.
Die ständige Bewusstwerdung des Verderbens und der Dunkelheit, die die meisten von uns für selbstverständlich halten, kann eine Quelle verborgenen Stresses sein — wenn du wirklich Probleme hast, mit dir fertig zu werden, brauchst du diese zusätzliche mentale Belastung nicht.
Mit der deprimierten Wirtschaft und entsetzlichen Handelszahlen (ein wenig verbessert, hofft man, durch ein gesundes Weihnachten ), Ich erwartete Untergang und düster, wie ich meine jüngsten Runden der Verlage getan.
Über den „depressiven Markt" wurde viel Verhängnis und Elend gesprochen, und sicherlich hatte die Finanzpolitik mit hohen Zinssätzen den kurzfristigen Effekt, der beabsichtigt war.
Trotz der offensichtlichen Rückschläge ist nicht alles in Londons Docklands Verhängnis und Düsternis
Die Propheten des Untergangs und der Finsternis haben es falsch verstanden.
Aber genug von solcher Verdammnis und Düsternis; wie ist es, mit Gitarrist Nummer One Diamond Geezer, Edwyn Collins zu arbeiten?
Aber trotzdem, der Punkt ist, er bringt wirklich Verhängnis und Düsternis!
„ Es ist nicht alles Verhängnis und Düsternis," betonte Keegan.
So viel von dem, was geschrieben wurde, ist von der Verhängnis und der düsteren Vielfalt.
Es tut mir also leid, Herr Vorsitzender, wenn der Bericht verhängnisvoll und düster ist, aber das ist die Situation, die vorherrscht, wir werden versuchen, nach besten Kräften zu arbeiten, oder das Fehlen davon, aber bitte bedenken Sie die Zwänge, unter denen wir stehen, und wenn wir irgendwelche Ansichten haben, zu stehen, und wenn wir den Menschen in Dundee helfen wollen, und wir wollen die Regierung stoppen, die das britische Eisenbahnrentensystem pflügt
Weit entfernt von der Atmosphäre des Untergangs und der Dunkelheit, die ich mir vorgestellt hatte, gab es viel mehr Kameradschaft und Heiterkeit als heute gezeigt wird.
Die Menschen sollten aufhören, in Verhängnis und Düsternis zu schwelgen und stattdessen in die Zukunft blicken.
UP UNTIL Mind Bomb es war leicht zu sehen, warum Matt Johnson hatte nie tourte The The während seiner 10-jährigen Lebensdauer : die Gruppe war nie mehr als eine wechselnde Sammlung von Session-Spieler und "Gäste", Songs so dem Doom gewidmet und düster begrenzten Publikum zu Exit-Mitglieder, die Verrücktheit des erweiterten Formats Infected Video impliziert Visionen weit über die Grenzen der Bühne, und ein aufgeblähtes Gefühl von seinem eigenen Wert hätte das Risiko des Scheiterns zu groß gemacht.
