Richard Holmes war so etwas wie ein Experte im Spiel, aber er landete am Ende als Down - und Out.
Sie war immer eine Verfechterin von unten und außen.
Dann arbeitete sie in London unter „Down and Outs" und Prostituierten.
Jung neben alt, tun - gut neben unten - und - out : eine heterogene Masse aus seinen eigenen, sich ausschließenden Gründen.
Leider verloren wir unser letztes Spiel und andere Ergebnisse gingen gegen uns, so waren wir unten und out.
Runter und raus... lassen Sie Ihr Leben nicht durch den Alkohol beherrscht werden wissen, Ihre Grenze am National Drinkwise Day
Coffin sah ihn die Treppe hinunter und aus der Haustür hinaus, wo sie standen und immer noch redeten.
Nach sechs Jahren in einer Slumgemeinde in Birmingham, dachte Anna, wurdest du verzweifelt, nicht eine Haustür mit unten - und - outs gestreut zu haben und einen Garten mit Würmern übersät zu haben, nicht entsorgte Spritzen und gebrauchte Kondome.
Aber er wird immer noch 13.000 Freiwillige organisieren, um 125.000 Bedürftigen, einsamen oder niedergeschlagenen Menschen Weihnachten zu bringen.
Ein MAGISTRATE gab sein Lunchpaket einem hungrigen Daunen - und - draußen gestern, nachdem der Mann angefleht hatte, eingesperrt zu werden, damit er essen konnte.
Vielleicht war der alte Mann mit dem zerrissenen Schuh nicht einige verzweifelte unten - und - heraus mit Fäusten voller gestohlener Pilze; vielleicht war er nur eine gewöhnliche Person, deren Schuhe diese Mittagszeit gespalten hatten, beim Einkaufen.
Die Leute entlassen diesen Aspekt von Wordsworths Poesie als'sonderbar ', vergessend, daß George Orwell ein Tramp für sechs Wochen wurde und für ein Jahr als ein herunter - und - out lebte; und Shakespeare schrieb ein Stück über einen verrückten alten Mann, der auch ein Vagrant war!
Betrifft: Rocky ist unten und draußen
Runter und raus
Ist es nicht ein bisschen öde, sie zu packen, während wir weiterhin unsere Türen öffnen, um - und - Ausländer mit harten - Glücksgeschichten, deren nur zwei Worte auf Englisch sind Sozialversicherung?
United nahm Skipper, Andy Melville für die zweite Hälfte, aber sie waren unten und heraus, wenn voll - Rücken Garry Smart und Mike Ford bekam ineinander; s Weg und produzierte ein eigenes Tor.
Ich sitze neben einem Daunen und raus, wer h gerettet hat, ist Mittagessen aus den Mülleimern.
Inzwischen trug Richard Phillips seinen Regiehut, und seitdem trägt er ihn sowohl unten als auch draußen in London und Paris.
Nun, welche Verantwortung hat die Kirche für unten und outs und sollte der Vikar versuchen, von diesem Mann auf dem Kirchhof loszuwerden, oder sollte der Vikar ihn in das Pfarrhaus einladen.
Es klang, als hätten sie ihm geholfen, als er unten und draußen war.
Sie waren nichts weiter als ein lausiger Haufen von unten und outs, Studenten (die gleiche Sache in meinem Buch ), und back - packing Evangelisten mit Akne.
Tony Wilkinson verkleidete sich als Down - and - out in London und lebte mehrere Wochen lang wie ein Tramp im Rahmen einer Fernsehuntersuchung über Londons Dosser, die in Buchform als Down and Out veröffentlicht wurde.
Die Mieter sind nicht down - und outs ', aber diejenigen, die noch nicht die Möglichkeit haben, ein Haus zu besitzen, obwohl sie dies im späteren Leben gut tun können.
Er schaute von einem zum anderen, sein düsterer Blick ruhte kurz auf Sarellas umgedrehtem Gesicht, und dann sagte er: ‚ Ich sage dir eine Sache, Peter; wenn du unten und draußen bist und sie dich wegen reicherer Kommissionierungen verlassen hat, komm nicht um eine Hand zu mir - heraus, weil es nicht kommen wird.
Im Laufe der Jahre hat er in The Stone Boy, The Outsiders, Rumblefish, The Cotton Club, Paradise Alley und, vor allem auswendiglernend, als der Down - und Out DJ in Jim Jarmuschs Down By Law und dem Jinked Hobo in Hector Babencos Ironweed aufgetreten.
In seiner Autobiographie kritisiert er die Qualität seiner örtlichen Beamten, die unter dem Druck ihrer Mitglieder als „entlastende Offiziere" betrachtet wurden, die jedem Seemann, der unten und draußen ist, zur Hilfe kamen, ob ihre schweren Glücksgeschichten wahr waren oder nicht.
Dahinter, weg von zu Hause und hinunter zu 14 Männern, Kelso hätte unten und heraus sein müssen, aber Jeffrey rallied seine Männer in der typischen Art und Weise und das Besuchspaket dominierte die ersten 25 Minuten der zweiten Hälfte.
Sie dachte wieder, was ein Punkt der Verteidigung der Turm war, befehligte die Landschaft, und dann sah sie, dass es eine Hinterstraße, die weg vom Turm, schmaler, holper noch als die Fahrt zur Haustür, die schlangen schnell den Hügel hinunter und aus den Augen.
Nur 10.000 sahen, wie Panathinaikos gegen Anderlecht kämpften, und als Benfica nach unten und aussah, war eine verlustreiche Menge von 5.500 Zuschauern in der 120.000-Kapazität Estadio da Luz, um den Abriss von Dynamo Kiew zu beobachten.
Jack Nicholson kommt gut mit der Herausforderung zurecht, ein Down und Out mit einem Drink-Problem sowie einem Schuld-Komplex zu spielen.
Aber auf einer allgemeineren Ebene müssen wir erkennen, dass die Kirche nicht unten und heraus ist, weil sie am privatisierten und peripheren Rand der Gesellschaft ist.
'Aber was?' schrie Holly, als Ruby auf ihrem Weg zur Straße den Raum hinunter schwebte und außer Sichtweite war.
"Runter und raus" rief Haggett.
Jilted - Architekt Newton Davies ( Martin ) blubbt zu einer nieder- und auswärts Kellnerin Gwen ( Hawn ) dass seine Liebe ihn nicht heiraten würde, trotz der Tatsache, dass er ein schönes Haus für sie gebaut.
Die meisten Passagiere schauten hinunter - und heraus - oder rudernd oder unbestimmt verderbt.
Und Sporting schaute hinunter und heraus, als der unbändige Gavin Peacock zweimal auf halber Zeit schlug, um zu zeigen, was für ein Putsch es war, als Keegan ihn überredete, in Newcastle zu bleiben.
Pflanzen Sie zwischen Herbst und Frühling, und achten Sie darauf, die Wurzeln nach unten und nach außen rund um die Pflanze zu verbreiten, so dass sie nicht in eine unnatürliche Position gezwungen werden.
Niemand liebt dich, wenn du unten und draußen bist und wenn United in den Wald geht, wie sie es letztes Jahr in der sechsten Runde getan haben, Ferguson kann gut draußen sein.
Es ist das Schlimmste, was du dir vorstellen kannst, in Wigan.
Quäker waren eine Minute später unten und draußen, als Mark McGhee von rechts nach Maskell kreuzte, um seinen Hut zu vervollständigen - Trick.
Die ersten Leute in jedem Team platzieren die Schlüssel über den Hals und heraus durch den Boden ihrer Hosenbeine oder Slacks.
Die Dosser und Down - und Outs von Glasgow zwischen 1985 und 1987, dann eine andere Art von Hooligan, dann auf eine Serie von einem kleinen Jungen mit einer Yacht und dann in 1990-1 Ich habe eine riesige Reihe von Gesichtern und, im letzten Jahr, Ich habe mich auf Schlägerbilder mit Bughälsen und Kappen und Hunde.
Kurz gesagt, das ist Nik Cohns kaleidoskopische Variation über das Down and Out in... Thema.
Aber als er sie angriff, um die Tür zu öffnen und ihre Angst, berührt zu werden, materialisierte sich nicht, ihr Herzschlag stabilisierte sich und begnügte sich mit einem Knicknick, trat sie über die Schwelle und ging rasch den Durchgang hinunter und aus seinen Augen heraus.
Nellie und ich kippten leise den Gang hinunter und raus aus der Tür.
Runter und raus?
Runter und raus... als Moskaus armer Zufluchtsort zur Flasche für Komfort.
Die Staffel beginnt mit einer Episode der Newsroom-Comedy Drop The Dead Donkey, in der Reporter Damien eine Woche als Down - and Out unter die Decke geht. — PA
Die meisten Verbrecher wollen nicht erwischt werden, aber es gibt die seltsamen Ausnahmen, die ein bisschen idiotisch sind, aber wir erm sie sind sehr selten und in der Regel hoch auf Drogen auf so etwas, aber wir sind nur Ihre gewöhnliche Art von unten und aus Typ Verbrecher, die in irgendeiner Weise brechen will.
Jack Nicholson spielt einen runter und raus?
Und Tom Waites ist ein weiterer seiner Freunde aus der Gasse.
