Die Live-Jubiläumsperformance des Messias von George Frederic Händel ( C4, Montag : 8.30–11.40 Uhr ) wird von unten - in der Ferse Fishamble Street am Point Theatre gegeben.
Das erste der Philip Marlowe - Bücher sieht unseren Helden hart hängen unter den Bräuten, Bimbos und Gorillas — ein hart rauchender Bourbonmann, der Rüstungen zugunsten eines gegürtelten Macs und einer Fedora ausweicht, in denen man den niedergeschlagenen Ritter, der sich irrt, spielen kann.
Die Trinker beklagten sich auch über den schlechten Zustand der Kneipentoiletten und ‘ unten in den Ferse' Gärten.
Die Trinker stöhnten auch über Schmutz und Gerüche in Kneipen, schlechten Toiletten und Gärten, die „abwärts in der Ferse" lagen.
Üblicherweise werden die Valediktionen von alten Dichtern auf der wobbligen Leiter der Poesie an Schriftsteller über ihnen adressiert — so spricht Wright seine Hallo - und - Abschiede an C. H. Sissons, David Gascoyne, Charles Causeley ( Erinnerst du dich, wie wir uns getroffen haben / Im Studio von Patrick Swift... ), und George Barker ( So lange ist es das erste Mal, dass wir uns trafen, /Und in einer anderen Welt scheint es, /Wo, aus der Tasche, unten an den Fersen, /Nacht für Nacht in Rathbone Place... )
Ein oder zwei waren auf der Ferse, erodiert durch die Gezeiten des späteren neunzehnten Jahrhunderts London Leben.
Es braucht nicht viel Phantasie, um den schlechten Eindruck zu erkennen, der von einer Person erzeugt werden kann, die fettiges ungepflegtes Haar, unreine oder ungezwungene Kleidung, geleiterte Strümpfe oder Strumpfhosen, schmutzige Daunenschuhe, gekaute oder schmutzige Fingernägel oder leider Mundgeruch (schlechter Atem) oder Körpergeruch hat.
Es gab eine ölige Kappe auf dem oberen Regal des Kleiderschranks und ein Paar viel abgenutzt und unten an Fersen arbeiten Stiefel unter dem Bett.
— die Kanne der lokalen weißen jetzt unten an der Ferse,
Nirgendwo ist das Sirenenlied der Konservierung schwieriger zu widerstehen, als wenn es einen sentimentalen Appell kombiniert, aus jeder niedergeschlagenen Reliquie ein Restaurierungsprojekt zu machen, mit dem kodierten Vorschlag, daß es sogar ein Einzelhandelsgeld-Spinner in seinem eigenen Recht sein könnte, wenn es von einem Kurator und einem Pressesprecher mit einem Geschenkladen und einem T - Hemd-Designer auf der Hand richtig vermarktet wird.
Französische Städte, ob groß oder klein, haben eine raffische, niedergeschlagene Qualität, die sich als entspannte Haltung zu ihrem städtischen Gefüge zeigt.
„ Wir haben unser eigenes Geld reingesteckt ", sagt Hargrave, der seit Biermanns Ankunft weit von unten entfernt war.
Es ist zwar zu sagen, daß die Teds, als sie aus den Arbeiterbezirken der großen Städte — zunächst aus der „zureichenden Welt des Elefanten und des Schlosses im niederen Süden Londons — herausgingen, unwahrscheinliche Kandidaten für die Aufgabe waren, die schädlichen Auswirkungen des „unangewohnten Reichtums" und des „Materialismus ohne Anstrengung" zu veranschaulichen.
Aber ich sah kein Zeichen davon im Winter Marsh — der Ort, der gerade nach unten schaute - auf die Ferse.
Ihr abgelegenes Hotel am Rande des mexikanischen Dschungels der 1940er Jahre hat nur wenige Gäste, aber jedes ist außergewöhnlich — vom entfesselten Priester ( Alfred Molina ) bis zu einem künstlerischen Spinster ( Eileen Atkins ).
Im Februar 1991 wurde ihm der Posten des Managers in Birmingham City angeboten, einem englischen Verein der Dritten Division, der zu dieser Zeit so niedergeschlagen war, dass sie einem inveterierten Spieler ähnelten, der von einer schlechten Wette zur anderen stolperte.
Es gab noch Plätze, um zu gehen; nicht die besten Theater, aber die unten - bei - Ferse, die Hallen, die, die auf niedrige Komödie setzen.
Ein niedergeschlagener englischer Journalist, Charles Beadle, lebte in der Nähe und teilte mit Beatrice die Leidenschaft für Gartenarbeit.
Bognor ist heute ein schäbiger, niedergeschlagener Ort.
DER Einbruch in der High - Street hat Sears ziemlich auf die Ferse blicken lassen, schreibt Andrew Keenan.
Zentral Leipzig stellte eine ähnlich surreale Mischung aus sehnsüchtigen Bestrebungen und einer niedergeschlagenen jüngeren Vergangenheit dar.
Er sagte, er 'hat bemerkt, dass unser Mini war ein wenig unten in der Ferse, und im Lichte von Ken Verletzungen dachte er, das Mindeste, was er tun konnte, war, mir ein besseres Transportmittel zu geben.
Ich wette, sie wird schrullig sein und in der Ferse liegen.
Ihre Reflexionen, die über diesen üppigen Schauplätzen gleiten, zeigten ein schäbiges Paar, deutlich niedergeschlagen, so scharf kontrastiert wie der proletarische Flottsam in irgendeiner viktorianischen Straßenszene, hinterhältige Zuschauer der Nobs in ihrem Satin und ihren Federn.
In den frühen 1930er Jahren meiner Kindheit wurde in Redcar auf Teesside verbracht, damals als jetzt ein down at heel Badeort umgeben von Stahlwerken und Wind fegte Dünen.
Sissons Hintergrund war, wie sich jetzt herausstellte, die krasse Welt einer Handwerkerfamilie, die in Bristol, dem niedergeschlagenen Absatz, steckte.
Das ganze Hotel, von dem dies das Sanctum sanctorum war, vermittelte einen Eindruck von früherer Pracht, jetzt etwas staubig und abwärts in der Ferse.
Wir kommen bei der Fersenmatch-Berichterstattung runter, in die Tribüne geschlitzt.
Ich denke, im Großen und Ganzen laufen sie wahrscheinlich weg und wollen nicht viel mit ihm zu tun haben und sie mögen diese Leute nicht, wahrscheinlich, die Ihren Tropfen in der Mitte benutzen, weil sie ein wenig riechen könnten und sie vielleicht unten in der Ferse sind und sie sind nicht wirklich Leute, die viel zum Leben der anderen Menschen beitragen werden, die versuchen, weiterzumachen und Dinge für sich selbst besser zu machen.
down - at - heel Neffe des alten Martin Chuzzlewit, der sullenly Krankenschwestern eine Überzeugung seiner eigenen überlegenen Verdienste und ein Gefühl der Verletzung, dass diese nicht von der Gesellschaft geschätzt und belohnt werden.
