„ Der Markt ist unten in den Müllhalden.
„ Aber er war ziemlich unten in den Müllhalden, und ich fühlte mich schrecklich, weil ich nicht da sein konnte, um sein Weihnachtsfest zu vollenden.
Sie dachte, sie fühlte sich ein wenig unten in den Müllhalden, besorgt auch über die Feier des Weihnachtstages im Danbys.
Also sagte er, dass sie sich ein bisschen unten in den Müllhalden und ziemlich launisch fühlt.
So können wir dich nicht in den Müllhalden haben.
Einige waren sehr wütend, sie dachten, es würde für immer dauern; ja ein bisschen unten in den Dumps, vor allem die jüngeren Leute, einige alte Leute freuten sich darauf.
‚ Als ich dich letzte Nacht verließ, warst du positiv unten in den Müllhalden; heute bist du — du bist...... sie machte eine hilflose Geste mit ihren Händen, auf der Suche nach dem rechten Adjektiv ‚... du bist sizzling!
Sid erklärt: „Manchmal war er wirklich unten in den Müllhalden.
„ Jeder ist so unten in den Müllhalden und arm.
Zeiten, in denen wir alle in den Müllhalden landen, aber Gott kann immer tief in uns hineinreichen und uns wieder auf die Füße setzen.
Down in Dumps Eine Gruppe junger Menschen aus Nordirland startet diese Woche auf eine Reise in eine der ärmsten Regionen der Welt.
Es sind Sie ständig unten in den Dumps über den Preis von Fleecewear dann kann dies die Antwort auf Ihre Gebete sein.
Paul Hardyman ( voll zurück ) : Vor ein paar Monaten Hardyman war unten in den Dumps Sunderland hatte ausgeschossen £ 350.000 für eine andere links zurück, Anton Rogan, und seine Tage bei Roker sah nummeriert.
