„ Er ist heute noch schlimmer im Mund.
Das hat mich zum Lachen gebracht, weil er zu seiner Sekretärin gesagt hat, dass ich ehrlich gesagt nicht glaube, dass deine Zeit so tief im Mund ist.
Jesus ist nicht deprimiert, wenn er seine Kinder unten im Mund sieht, ich Deario!
Ich wünschte, daß ich ihm dann helfen konnte; er schaute so unten in den Mund, der vom Herd heraufgedrückt wurde.
Fish Sparks, der ein wenig im Mund war, seit wir seine Geschichte murmelten, fand es toll lustig, die Indianer Dinge wie Sitting Bull und Tonto zu nennen, aber natürlich verstanden sie nicht und sowieso erstarrte der Rest von uns irgendwie.
Seine herzhafte Stimme war bald vertraut und beliebt bei vielen Tausenden von Zuhörern an der Westküste, und er beendete seine Sendungen immer mit einem besonderen Guten - Nacht - Wunsch an einen anderen Teil der Gemeinschaft jeden Abend, wie zum Beispiel Junibräute, Leuchtturmwärter ‘ da draußen im Dunkeln, oder an alle Zahnärzte, die ‘ in den Mund schauen.
