Sowjetische Kultur rutscht in den Abfluss
Ich sage das für ihn, aber es könnte genauso gut sie gewesen sein — das Geld wurde trotzdem in den Abfluss geworfen! "
Geld im Abfluss?
Sie wählen, welches Gerät Sie wollen, legen Sie es auf das Ende der Abflussstangen und schieben Sie sie nach unten den Abfluss oder den Rodungspunkt.
Dann plötzlich, direkt aus dem Blauen, war es geradewegs den Abfluss hinunter gegangen.
Yer weiß, dass unser ole boxin'Club den Bach runter ist, seit die neuen Geezer übernommen haben.
Aber das kann nicht wahr sein, dachte Sabine, oder sie hätte das Los verbrannt und den Schlüssel in den nächsten Abfluss gelegt.
Es gibt Befürchtungen, daß das Familienleben im Stich gelassen wird, da das Personal in sieben Minuten nur zwei komplette Wochenenden freibekommen kann.
Ein großes Wohnzimmer und eine kleine hintere Küche ohne Wasser und keine sanitären und wenn Sie wollte, um Ihr Wasser zu entsorgen, müssten Sie es auf der Straße zu nehmen und werfen Sie es in den Hauptabfluss.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Wenn sie das erreichen können und es patentieren lassen, geht all Ihre harte Arbeit in den Abfluss.
Es bedeutet, wie ein Elternteil sagte, „19 Jahre harter Arbeit im Abfluss".
Eigentlich ist das Installationsdatum oh blimey, Pats, du gehst direkt in den Abfluss, oder?
‚ Ich bin sicher, die Fans werden sich diese Niederlage mehr zu Herzen nehmen als ich, aber es sind nur drei Punkte im Abfluss.
Es ist nicht nur diese Stadt, die den Bach runtergeht, es ist das Land.
Ich kann es mir nicht leisten, zwei Pfund in den Abfluss zu werfen.
Warum erlauben sie es den Steuerzahlern und Steuerzahlern dieses Landes, weiterhin Geld in den Abfluss zu werfen?
Die so diese Gasse ist hier seit mindestens sechzehn neunzig, wahrscheinlich eher früher, als das Haus begann, den Abfluss zu gehen, wie es war, hinunter das Steckloch.
Oh,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 
In der Tat, wenn nicht viel mehr schnell getan wird, werden die 13 Milliarden Dollar des Westens direkt in den Abfluss gehen.
Dieser Witz war offenbar auf ihm verloren, denn ohne Pause fuhr er fort: „Es ist nur Geld im Abfluss, weißt du.
Wie viel Geld gießt IBM mit OS/2 in den Abfluss?
Ja, gerade als ein, als ein Nebenproblem, Ich bin interessiert, dass sie gezüchtet haben Pflaumentomaten, weil jedes Jahr höre ich von immer mehr Menschen wachsen Pflaumentomaten erfolgreich in diesem Land und während wir nur auf das Thema der Krankheiten und Dinge, um sie zu kontrollieren sind, Sie erinnern sich vielleicht, dass vor ein paar Wochen wir beraten, wie wir sollten Abfall Garten Chemikalien zu entsorgen und, und wir sagten, Sie sollten es nach unten gießen eine Außenabfluss.
Die EG finanziert bereits ein Managementprogramm für die bedrohten Feuchtgebiete, und nach Angaben der Royal Society for the Protection of Birds würde die Kommission „ihr eigenes Geld in den Abfluss gießen", wenn sie sich dazu entschließen würde, das Programm zu unterstützen.
Kurz bevor wir gehen, gehe ich in die Küche und schalte den Hahn ein, damit sein heißes Wasser den Abfluss runterlaufen kann.
18 Monate Arbeit im Abfluss, sagte er.
Achthundert Pfund einfach so, den Abfluss runter!
Und dann gingen sie alle in den Abfluss, als du nach Nottingham kamst.
Das ist eine schreckliche Menge von Training im Abfluss.
Am 31. August 1948 schien es sicher, dass eine weitere glorreiche Hollywood-Karriere kurz vor dem Abfluss stand, als Robert Mitchum verhaftet wurde, weil er Marihuana rauchte.
Seit der Herbsterklärung der Regierung haben wir erhöhte Gesundheitsgebühren, Transporterhöhungen usw. gesehen, und jetzt hören wir im jüngsten Haushalt das Ergebnis von Black Wednesday im September neunzehn und zweiundneunzig, von denen Milliarden Pfund in den Abfluss geworfen wurden, dass die Arbeiter die Last wieder tragen werden.
„ Es ist an der Zeit, daß die Minister Schritte unternehmen, um zu verhindern, daß dieses öffentliche Geld den Bach runtergeht.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Wasserqualitäts-Kampagner sagen, eine neue Behandlung arbeitet, um Nitrate aus Trinkwasser zu nehmen, ist nur Geld, das in den Abfluss gegossen wird.
Erfahrung im Abfluss ist verrückt.
Systemsicherheit : Vernachlässigung ist Geld im Abfluss
Du kannst genauso gut Geld nehmen und es in den Abfluss schaufeln.
Ich schwärmte über den Gedanken, die Halbkrone zu verzehren, um sein Bußgeld zu bedecken, was lediglich einen weiteren Tagesgewinn nach unten bedeutete.
Er warf eine Flasche seiner Pillen in die Spüle der Küche und versuchte, sie zu bekommen, um den Abfluss mit dem Griff eines Geschirrspülers zu gehen.
Es ist schade, dass die Bedürfnisse der Nutzer nicht zu hoch rangieren, bevor £ 400 m gegossen den Abfluss.
Es sind 55.000 Pfund von Wahlsteuerzahlern, und wieder einmal müssen die Bands und Gigs unter der verrückten Bürokratie des Rates leiden.
Es kann helfen, Abflussstangen zu verdrehen, wenn sie den Abfluss hinunterdrücken.
Dazu gehören Kolben, Würmerschrauben (zum Ausbohren in eine Blockade und zum Herausziehen ), und Schaber zum Entfernen von Schlamm und Schlamm und entweder schieben Sie ihn den Abfluss hinunter oder ziehen Sie ihn zurück in die Inspektionskammer, an der Sie arbeiten.
Nun, in der frühen Morgenruhe des Badezimmers, hat Matilda die Kappe des OLS DER VIOLETS ihres Vaters entschraubt und drei Viertel des Inhalts in den Abfluss gekippt.
Meine filmische Adaption von Anthony Delanos reichem Comic-Slip - Nach oben Wie Fleet Street Ronnie Biggs und Scotland Yard erwischte, hat ihn verloren Kosten der nicht unastronomischen Summe von £ 600.000 zu machen, also sollte es sich herausstellen, um Geld nach unten die Drain zu sein die BBC müssen einige peinliche Fragen darüber, warum es sich auf den ersten Platz, wenn es dachte, die Geschichte könnte verleumderisch.
Oh Gott, weitere 10 Jahre den Abfluss hinunter ; Mehr Schaden für den Spiegel zu erklären : Jene Whisps von grau, neue Adern über der Nase, Die wachsende paunch, die Hälfte verdunkelt die Zehen...
Immer noch auf Central News zu kommen, Milliarden im Abfluss?
Ich befürchte, dass Sicherheitsstandards den Bach runtergehen werden, wenn die Menschen versuchen, den größten Gewinn zu erzielen.
Tun Sie dies im Uhrzeigersinn, nicht gegen den Uhrzeigersinn, oder sie werden sich abschrauben und Sie könnten eine Länge des Abflussstabes in den Abfluss stecken — sowie die ursprüngliche Blockierung!
Gießen Sie es die Abflüsse, wenn nötig.
‘ Sogar deine Shiksas gehen den Abfluss hinunter, wenn sie deine Phantasie nicht mehr kitzeln.
Die Abfälle, die in den Abfluss gelangen, stammen aus zwei Hauptquellen: den Textilien selbst und den Rückständen von Chemikalien, die bei ihrer Behandlung eingesetzt werden.
Ja, Talent geht den Bach runter.
Roger Sanderson sagt, die Zeit, in der er aufräumt, anstatt in seiner Fabrik zu arbeiten, sei Geld im Abfluss.
Das ist der Grund, warum dieses Land in den Abfluss geht.
In der Tat — er will die Schule nach dem O - Niveau verlassen. £ 6.000 pro Jahr im Abfluss! - eher eine laute Stimme) "Wenn er ein Schafzüchter in Australien sein will?
Nun, anscheinend war das früher der offizielle Ratschlag, und wir waren darin richtig, aber die Behörden haben jetzt ihre Meinung geändert und sie wollen nicht mehr, dass wir Abfallchemikalien in die Abflüsse schütten, und ich nehme an, dass der offizielle Rat jetzt ist, dass überschüssige verdünnte Chemikalie gegossen werden sollte, und ich zitiere hier, auf mehr oder weniger Ebene und nackten Boden im Garten oder auf Kiespfade zu ebnen, zu vermeiden Entsorgung in Bereichen um Teiche, erm Wasserläufe und so weiter, Gerichte und, und was haben Sie und was unverdünnte Chemikalien betrifft, das ist Zeug noch in der Flasche, der Rat gibt es, mit Ihrer lokalen Behörde zu sprechen, weil sie unterschiedliche Vorschriften in verschiedenen Bereichen haben.
Tatsächlich können die wirtschaftlicheren Methoden dazu geführt haben, dass stärkere Liköre entladen wurden, weil das Wasser das Vehikel war, mit dem unerwünschte Verunreinigungen aus den Textilien entfernt und den Abfluss abgestellt wurden.
Renshaw hat bei der Herstellung von Nicht-Marzipan Hunderte Tonnen Laetril in den Abfluss gespült.
Sie sagt, es geht in den Abfluss.
Eine VET aus Stockton, Feuerwehrleute und ein RSPCA-Inspektor wurden gestern geehrt, weil sie ein Pony gerettet hatten, das gefangen war, nachdem es in einen Abfluss gerutscht war.
‚ Die Spieler, ich und das Personal haben einen langen Weg zusammen gekommen und sind nicht im Begriff, all die harte Arbeit in den Abfluss gehen zu lassen.
Wenn es keine Antwort am Telefon oder an der Tür gibt und das Geschäft einfach verschwunden ist, können Sie sehr oft mehr gutes Geld in den Abfluss stecken, indem Sie es nach oben jagen.
