Sie waren nur ein paar Stunden über Wasser gewesen, als ein Seemann die Luke heruntergeschrieen hatte.
Schließlich die Jungs hoch und die Luke runter.
»Runter mit der Luke, Piper!« sagte Taff und hob seinen Becher hoch.
Runter mit der Luke.
Die Luke hinunter ", sagt sie, schluckt tief,'glückliche Tage. "
Wer oder was auch immer im Laderaum war, schien unwillig oder unfähig zu sein — sie hatten die Luke noch einmal niedergeschlagen —, um im Freien zu kämpfen.
Ich rannte die Ratlines runter, rannte ins Cockpit und die Companierway Luke runter.
