Ich hätte sehen müssen, wie sie die North Road entlang gingen.
Wir brüllten die Straße hinunter vom Dorf in Richtung des Flusses Orne.
Von einer Position aus, parkte er einige Meter die Straße hinunter vom Haus der Steine entfernt, und Bodie beobachtete, wie Anne Hanvey Nick schließlich ins Haus brachte.
Er wohnte dort die Straße runter.
Verwirrte Überreste wurden 500 Meter die Straße hinunter geschleudert.
Im Herbst 1959 war ich elf Jahre alt, und ich besuchte das Mädchengymnasium auf der Straße.
Sie müssen an der Spitze der Stadt auf diese Weise beginnen, und gehen Sie hinunter und kommen Sie sich so, beenden Sie starten Sie die Norwich Road und kommen Sie Bury Road.
Dies war die beste; es war John genau, wie ich ihn erinnerte, ging eine Straße hinunter, wartete an einer Bushaltestelle, in seinem großen Mantel zuckte.
„ Mir gefällt es immer noch nicht ", sagte er sieben Tage später, als die harten kleinen Bergponies sie auf der kurvenreichen Straße trugen.
Es gibt keine Risiko- oder Ausfallprämie, die in die britischen Zinssätze eingedrungen ist, um darauf hinzuweisen, daß die Angst vor dem politischen - wirtschaftlichen Chaos auf der Straße Investitionen entmutigt.
Du gehst die Straße hinunter und in jeder Tür, in jeder Gasse, werden sie dich verkleinern.
Wir gehen die Straße hinten hinunter und wir hatten nur um die Ecke vom Claremont gedreht und wir fanden dieses Restaurant und es war, es war ein absolut brillanter Koch, wirklich schönes Restaurant, wirklich hohe Qualität und es war ziemlich vernünftiger Preis, es war nicht billig.
Gelegentlich verhalten sich die Leute sehr seltsam — ich fuhr einmal die Edgware Road hinunter und ein Taxifahrer zog von mir hoch und sagte: „Sting!
Wenn ich zum Beispiel ein Auto messen würde, das die Autobahn hinunterfährt, könnte ich denken, es hätte sich nur einen Kilometer bewegt, aber zu jemandem, der auf der Sonne war, hätte es sich etwa 1.800 Kilometer bewegt, weil die Erde sich bewegt hätte, während das Auto die Straße hinunterging.
Sarah selbst kannte viele Frauen, die die Bayswater Road entlang gezündet hatten, um magere Kriegsrenten oder National Assistance zu ergänzen.
Sharpe war unter den Stabsoffizieren, die ihre Pferde entlang der Charleroi Straße trabten, vorbei an der Gemioncourt Farm durch die Furt, und so weiter den flachen Hügel hinauf, bis sie die Infanteriebrigade erreichten, die vor jedem Frontalangriff auf der hohen Straße bewachte.
Ein Mann und eine Frau fahren in einem Freiluftfahrzeug die Straße hinunter
Schließlich kamen sie davon, aber sie hatten kaum hundert Meter die Straße hinunter, als sie plötzlich schrie:, Wir haben sie verlassen. ‘
Über Peter Fleming sah ich ihn die Romney Road entlang laufen, als ich hierher kam. "
Das Äquivalent der heutigen Politikrate stieg auf 22 %, als er einen mutigen anti-inflationären Kreuzzug auf den Weg brachte, der erhebliche Vorschubkosten für Gewinne nach unten akzeptierte.
Du fährst die Straße hinunter, und du fährst weiter, wenn es keine Querstraßen gibt.
' Man kann nicht so ausgehen ', sagte Wendy zu Apricot, als sie vier war,'es ist eiskalt', und der kleine Apricot lief geradeaus in Weste und Hose auf die Straße und die lange Vorstadtstraße hinunter zum kleinen Spielplatz, den ein gutartiger Rat für die Kinder im scharfen Dreieck des Landes gemacht hatte, wo die Eisenbahnlinie die wasserreine Anlage durchschnitt.
Er war seit über zwanzig Jahren in Großbritannien und hatte nie Probleme oder Kontakt mit der Polizei, außer für eine Gelegenheit, als er mit Mama auf einer Shopping-Expedition war und Polizisten näherte sich ihm und sagte:, Sie passen die Beschreibung eines Kerls, der gerade eine Frau auf der Straße überfallen hat.
Er ging hinaus, schloss die großen Türen still und begann die Betonstraße hinunter.
Fahren Sie diese Straße hinunter, bis Sie eine Ampel erreichen und dann links abbiegen.
Eine Prozession von schwarzen Würdenträgern strömte die Straße entlang wie eine Säule von Soldatenameisen und kam zu einem Stillstand auf der Brücke.
Natürlich, obwohl die Bomben hier die Straße runterfallen ließen, hatten sie einen Bombenabwurf hier entlang der Straße.
Ich sah diese Katze die Straße runter kommen
Oder du könntest die California Road runterfahren.
Der Junge rannte die Straße hinunter in Richtung Martin mit einer Gruppe von vier Helfern in der Nähe.
Autos beschleunigen die kurvenreiche Straße zu allen Stunden und Anwohner und Besucher parken häufig Fahrzeuge auf der Straße, die den Zugang einschränken.
Als wäre da dieses Mädchen, sie arbeitete im Papierladen die Straße runter, und da war dieser schwarze Junge, der sie die ganze Zeit belästigte, also mussten wir runtergehen und ihn sortieren.
Ein Mann mit einem rot lackierten Helm fährt ein blaues Motorrad die Straße hinunter
Aber für einige dieser Angestellten, die die Straße runterfahren, ist ihre Tagesarbeit kaum halb vorbei.
Er runzelte die Stirn, als er die Straße hinunterblickte, wo eine schwarze Limousine geparkt war.
Ich kann dich die Straße hinunterführen und dir meinen Zuchtbestand in jedem Bauernfeld zeigen.
Monetäres Wachstum kann den Inflationsdruck und das Risiko einer Vermögensblase auf der Straße erhöhen, aber es half, sicherzustellen, dass die chinesische Wirtschaft nicht in einen bösartigen Abschwung fiel, als die Finanzkrise traf.
Ein Mann und eine Frau mittleren Alters fahren auf einer Straße in der Nähe des Wassers mit dem Fahrrad
Anschließend teilten die Beamten des Rates der Untersuchung mit, dass ein Fußgänger auf der Hollyhurst Road getötet worden sei, weil er keinen sicheren Ort zum Überqueren finden könne, dass die Krankenwagen in Notfällen um die Hollyhurst Road kämpfen, dass die Anwohner Autos in ihren Antrieben blockiert seien und dass Busse mitten auf der Straße absteigen müssten.
So wurde ( 1 ) der genannte Börsengesetzbuch ( der in Kapitel 12 zusammengefasst ist ) 1988 eingeführt, 1990 überarbeitet und deckt den gesamten Bereich ab; von der allgemeinen (Anwalt kann sich als gut heraushalten, aber nicht besser als die andere Firma auf der Straße sein; Werbung muss korrekt sein und nicht irreführen; die Anzeige eines Anwalts muss den Anwalt mit Namen identifizieren ) zu dem Besonderen ( die korrekte Bezeichnung der Anwaltspraxis, Eintragungen in Rechtsverzeichnissen, Adressen an den Gerichtshof und die Verwendung des Logos für Rechtshilfe);( 2 ) der Kodex der Anwaltsgesellschaft enthält unter Bezugnahme auf die Bestimmungen des britischen Kodex für Werbung Praxis, die in seiner eigenen Weise erfordert Werbung Material ehrlich, wahrheitsgemäß und anständig, eindeutig und verantwortlich zu sein, und enthält einen separaten Abschnitt über die Werbung für Finanzdienstleistungen und Produkte;( 3 ) die Finanzdienstleistungen ( Verhalten von Unternehmen ) Regeln 1987 auch die Werbung für Finanzdienstleistungen und Produkte, die in seiner eigenen Weise erfordert, um Werbung Material ehrlich, wahrheitsgemäß und anständig, eindeutig und verantwortlich zu sein, und enthält einen separaten Abschnitt über die Werbung von Finanzdienstleistungen und Produkten;( 3 ) die Finanzdienstleistungen ( Verhalten von Unternehmen) Regeln von 1987 umfassen auch die in Bezug auf den Bereich gehören, in den Bereich, in dem bereits in den Abschnitt "zu dem bereits in Artikel 1989 aufgeführt sind.
Wenn du die Gainsborough Road runtergehst?
Der Regen fiel härter denn je, als ich die Banbury Road hinunterradelte, durch das Ghetto der Wissenschaft auf der Parks Road und in eine Zeitschleife.
Über diese Pandemie hinaus lauert fast sicher noch eine andere entlang der Straße – möglicherweise viel ernster.
Und ich fing am Montagmorgen an, Dad machte die Sandwiches, da er am Morgen Chefkoch für die Familie war, und weg schickte er mich die Straße hinunter, war nicht zu schade, dass es alles bergab war, früh am Morgen war es gut für dich, bergab.
schweres Pferd, ein Landpferd wie ein Suffolk, wie die meisten von ihnen waren, aber die Zeiten waren so eng, dass es einen Bauern gab, der sein Pferd mit seinem Reiter hier vorbeischickte und eine weitere Meile die Straße hinunter ging, in das nächste Dorf nach Kettleborough, wo es ano gab, gab es zwei Farrier dort
Er ging den schmalen Weg hinunter, wie eine Krabbe in seinem bekannten braunen Mantel.
„ Eine Frau, die eine halbe Stunde vor dem Spiegel verbracht hat, macht sich attraktiv, 100 Meter die Straße hinunter hört ein Mann auf einer Baustelle sagen:, Hallo, schön, und sie sieht schockiert aus!
Ich weiß nicht, ob du die Valmer Road runtergehst, oder?
down Edinburgh Road sagten Sie down Edinburgh Road wir've noch nie in diesem Ort gegangen, es ist ein Koch-Fleisch-Shop
Okay, wenn das Angebot auf den Markt kommt, wissen Sie, es kann neun Monate auf der Straße sein, wenn es eine jährliche Ernte ist, wenn Sie auf etwas wie erm schauen, Produktion von Kakao, im Moment, ein Kakaobaum dauert etwa neun Jahre, um zu reifen, daher in Ordnung, Sie werden nicht wissen, welche Preise werden neun Jahre auf der Straße sein, werden Sie Ihre Produktionsentscheidungen und daher Ihre Output-Entscheidungen auf, was Preise sind fast ein Jahrzehnt, vor fast einem Jahrzehnt.
Sie rannten fast die Straße hinunter und zeichneten Blicke von den Passanten - vorbei.
‘ Wir taten es einmal und wir bekamen jede Menge Kommentare — Liz wurde sogar von einem Trampter über die Straße gejagt!
Könnte ich es die Straße runterstellen, nicht wahr?
Da die Staatsdefizite und die Staatsverschuldung in vielen entwickelten und aufstrebenden Volkswirtschaften steigen, werden die Finanzmärkte aufgrund erhöhter Ausfall- und Inflationsängste wahrscheinlich höhere Risikoprämien verlangen.
Ich sagte, es sieht lov aus, ich sagte, was wir tun werden, ich sagte, wir werden die Straße runtereilen und wir werden eine Tönung bekommen.
Er drehte sein Auto um und bereitete sich darauf vor, wieder die Straße hinunter zu fahren.
Ich denke, ", fügte er zupflichtend hinzu, "Sie werden feststellen, dass das nächste Hotel ist fünf oder sechs Meilen entlang der Hauptstraße.
Wenn ich eine Frau in einem langen, engen, Bleistiftrock und High Heels auf der Straße sehe, frage ich mich oft, wie schnell sie laufen könnte, wenn sie gejagt würde.
Wir gehen an der Straße vorbei und ich bin sicher.
Ein kleines Kind läuft eine Schotterstraße hinunter, die mit toten Blättern bedeckt ist
Alle von ihnen wurden Zweite - erraten von Ollie, die sein Plodmobil (auf jeden Fall kein Lagonda! ) gaily die Bayswater Road, Fässern bis Piccadilly, sogar drosselt zurück auf der freien Euston Road, um dem Wettbewerb eine sportliche Chance zu geben.
Nun, es war mal eine Straße, die man Meadow Flats nannte, und dann ging man ein wenig weiter eine andere Straße hinunter und man nannte sie früher den Boden.
Du gehst die Straße runter
Sie gehen nicht mal die Straße runter.
Ein kleines Kind läuft eine Straße aus Kies, die mit toten Blättern bedeckt ist
Getrocknete und abgeflachte Armadillohülsen drehen sich wie abgenutzte alte Fersen nach vorbeifahrenden LKWs um, bowlen die Straße hinunter wie verlorene Nabenkappen.
Ein Mann und eine Frau mittleren Alters reiten auf einer Straße neben dem Wasser
Kurz vor Mittag driftete Camille in eine noch teurere Bar - Restaurant weiter die Straße hinunter.
Es war ein langer Weg entlang dieser Straße, ich hatte Recht.
Selbst wenn es kurzfristig gelingt, wird der enorme Wandel hin zu Staatsausgaben mit ziemlicher Sicherheit zu deutlich langsameren Wachstumsraten führen, die einige Jahre hinter sich liegen.
Maskenlin sah einen dritten LKW, der eine Seitenstraße hinunterraselte und hinter ihnen einzog.
Ein Mann und eine Frau mittleren Alters fahren mit dem Fahrrad eine Straße entlang am Wasser
Ich dachte in meiner Unwissenheit, daß Lorcomb gerade die Straße von Norwich hinunter sein würde; als ich entdeckte, daß es eine Stunde Fahrt war, überredete ich den Colonel, mich sein Haus zu mieten.
Nun, ich sah diesen Pai, ich sah den Laden als, als wir die Ayleston Road entlang kamen, in der Nähe der Endstation.
Ich habe vergessen, dass die Autos die Straße runterkommen.
Olive Julia Field war die Dame im Big House, Lartington Hall, nur die Straße hinunter von Hannahs Hütte in Cotherstone, und der Besitzer von großen Landstrichen vor Ort einschließlich Brocken von Baldersdale.
Nur die Straße runter vom Shrewsbury Flower Festival findet eine ganz andere Art von Feier statt.
Der Autotransporter fuhr die Schlupfstraße der A418 hinunter, um sich der A40 anzuschließen, als er die Schlupfstraße verließ.
David hielt es nicht für eine gute Idee, aber ich sagte, wir könnten nicht weiter gehen und die Telefonzelle auf der Straße benutzen.
Es wäre okay, wenn ich einfach rausziehen und die Straße runterfahren könnte.
Man kann argumentieren, dass das Schlimmste noch kommen wird – dass es mehr Inflation und Arbeitslosigkeit auf dem Weg geben wird – und dass, wenn sie kommen, der Euroraum zusammenbrechen wird.
Weil ich sage, das Auto war die Straße runter.
MICHAEL HESELTINE hat gestern die Konferenz mit einer Sideshow im Grand Theatre verdunkelt, ein paar hundert Meter die Straße hinunter, von wo aus die volle Konferenz stattfand.
Es gibt eine Trauerprozession, die die Straße hinuntergeht, mit Hunderten von Leuten, die dem Leichenwagen folgen.
Das ist weit die Straße runter.
An einem Punkt sagt Andy:'Ich würde lieber die Falls Road entlang gehen mit einem Union Jack um mich herum gewickelt, als dass ich hier rauskommen würde. '
Die Stadtstraße rauf und runter,
Er oder sie kann sogar der lokale Gemüsehändler sein, der eine Band hört, die die Straße hinunter im Dorfsaal probt.
Und die Angst gibt es die gleiche Angst wie zu Fuß die Straße entlang in, nachts fragen, ob Sie werden vergewaltigt werden!
Sie gingen zusammen die Königsstraße hinunter, gingen in Woolworths und wurden geblendet.
Unser erster Auftritt war alle hundert Meter die Straße hinunter.
Attraktives, familiengeführtes Hotel mit Blick auf das Meer, das Aquarium und den Palace Pier, den historischen Royal Pavilion und die berühmten Lanes liegen direkt an der Straße, das Brighton Centre in der Nähe.
Wenn sie uns nicht bezahlt hätten, würden sie nur die Paki auf der Straße bezahlen.
Anstatt in die Bar zu gehen, ging er einen Spaziergang die Straße entlang.
Eine war die philosophische Opposition der Right-to-Life-Gruppen in diesem Land; und sie sagten, dass dies ein Fuß in der Tür war, der erste Schritt auf dem Weg zur aktiven und unfreiwilligen Euthanasie, und wir hatten dieses Argument zu konter und diese Gruppe zu behandeln, und auch nach dem Gegenangriff auf das Argument, wir hatten noch die Gruppe zu behandeln.
Und er sagt:, Nun, eigentlich kenne ich jemanden auf der Straße, der glücklich ist, 10 Millionen auf sich zu nehmen, und dann bist du im Geschäft.
Und für diejenigen, die die Idee von noch mehr Sehenswürdigkeiten und Nachtleben gerne zur Hand, die wunderbare Stadt Wien ist nur die Straße hinunter.
Integris wird diese neuen SNA-Produkte mit seinen UniRix CICS integrieren und Brixtons Brx3270- und BrxSNA/IP-Router sowie andere Brixton-Produkte später auf der Straße vermarkten.
Ein paar Jahre die Straße hinunter und kommen die Fitness-Männer mit ihren Clipboards und Stopp - Uhren.
Das Township erhielt elektrisches Licht vor ein paar Jahren, doch für so lange, wie jedermann sich erinnern konnte Energie - Station Kühlstapel hatte Dampf Tag und Nacht ausgestrahlt; die Energie ging zu weißen Johannesburg ein paar Meilen die Straße hinunter.
Die Lichter zeigten bereits wieder die Straße hinunter, auf der sie gekommen waren, und in der Ferne war das Geräusch von Schüssen, die abgefeuert wurden.
Die Mädchen gingen hinein und die Straßenbahn für Anderston donnerte die Straße hinunter ins 20. Jahrhundert.
Aldershot............ 0 Sheffield Mittwoch.... 8 ( Mittwoch gewinnen 8 - 0 auf agg ) RON ATKINSON 'S blaue und weiße Armee marschierte auf der Ordinance Road, vorbei an der Cannon Pub und feuerte die Schüsse aus dem Littlewoods Cup mit einer verheerenden Anzeige von Feuerkraft, die Steve Whitton vier Tore und Dalian Atkinson drei brachte.
Dann hörte ich die Haustür schließen und das Geräusch seines Autos ging die Straße hinunter.
Er praktizierte die Straße hinunter von ihrem Theater, über einem okkulten Geschäft in der Monmouth Street.
Es wird erwartet, dass die Software auf andere Mikroprozessorarchitekturen wie den Sparc RISC weiter unten portiert wird.
Dann fuhr er das Taxi schnell die Straße hinunter.
Tatsächlich ist es zu viel zu sagen, daß der Reisende, der die verzweigte Straße hinuntergeht, am Ende ein Bild von'dem Guten'in Tolkien wird, und einer, der dem endlosen Selbst gegenübersteht, was die Kreisläufe des Ringes betrifft.
Anna lebt die Straße runter.
Riesige Lastwagen gingen die Straße vor dem Hotel hinauf und hinunter, ihre Hörner brüllen.
Wenn sie die Straße entlang gehen will, um das Leben unangenehmer zu machen, dann haben wir auch die Straße runtergekommen und sie wird die Verliererin sein.
Office ist der Transportmechanismus, der es Uniplex ermöglicht, in Mails zu brechen - ermöglichte Prozessautomatisierung, die wahre Definition von Groupware.
Er konnte die Straße hinunter bis Nr. 22 sehen.
Sie sind in den letzten vier Wochen auf der Asmara-Straße angekommen und sollen nun südlich von Dese operieren.
„ Wer in die Kirche geht, macht die Leute nicht besser — schauen Sie einfach auf Frau X.
„ Letzte Weihnachten, Kunden Schlange aus dem Keller die ganze Straße hinunter für Geschenkverpackung Schleifen," erinnert Annabel Lewis von VV Rouleaux.
