Aber es ist sehr schwierig, Gülle direkt nach unten ein Rohr zu blasen, so dass ein kleiner Tanker oder Pfleger Tank zwischen den beiden platziert wird. "
Schließlich hatte er die Version gewählt, in der er in einem Falsett ein Papprohr hinunter sprach, wobei seine Nasenlöcher zusammengeklemmt waren.
Während die Zähne in das Fleisch versinken, drückt der Druck dieser Aktion Gift aus den Drüsen und hinunter die Hohlrohre der Paarzähne.
Denn wenn wir, wir, der Rang und die Akte nicht erfolgreich sind, sind wir alle gon na gehen Sie die Tube zusammen.
Die Mischung wird vorsichtig nach unten gepumpt das Innenrohr, durch den Boden heraus und nach oben das Außenrohr.
Als ich so leer nach unten schaute wie Außenraum, stieß ich von meinem Brett weg und Taube nach unten.
Ohne, mit einem Rubel Gehaltsscheck oder, schlimmer noch, einer Rubel Rente, rutscht das Leben unaufhaltsam in die Röhren.
Wenn Ihr unterer Bewohner den ganzen Tag versteckt und füttert, wenn Sie im Bett sind, sorgen Sie für eine Versorgung mit Nahrung durch Schieben Pellet oder Tablett Lebensmittel nach unten eine Röhre in seine Höhle — die andere gierige Fische es zu stoppen.
Ja, die andere Röhre runter und in die was ist das Dingumajiggy?
Runter in den Schlauch und in
Los Angeles, Kalifornien - mit Sitz Tiger Media, die Multimedia-Autoren Start - up, hat die Rohre gegangen : seine Risikokapitalgeber verkauften die Vermögenswerte im vergangenen Monat an New Hampshire - AimTech Inc, ein PC-Unternehmen.
Übergeben Sie einfach das Ende des Garns durch den Gewindeschneider und den Hohlschlauch hinunter, befestigen Sie das Gewicht, und weg gehen Sie, in Momenten haben Sie eine Länge der Schnur bereit zu verwenden, wie Sie wünschen.
Dieser abscheuliche Cocktail, dieses gemischte Gebräu aus einem böswilligen Moulinex, wird durch einen Kolben die Röhre hinunter in Crowleys Tum - Tum gezwungen.
Insider Illustration : Warum geht Kunst in die Röhren?
Von den Maschinen, die sich um die Bank bündelten, bekam ich keine klare Vorstellung, außer dass durch den Kopf ein Tank einer roten Flüssigkeit über ihr stand und seinen Inhalt nach unten tropfte ein Rohr, das unter das Blatt führte.
„ Das ist ein bisschen Geschichte in den Rohren, was?
Die Bäume werden durch 20 Meter Polyurethanwurzeln verankert, die durch Einspritzen von flüssigen Chemikalien in ein Stahlrohr gebildet werden.
Aber ein Großteil des Geldes, das in Berlin, Sydney, Istanbul, Bejing und Mailand, Manchesters Rivalen, ausgegeben wurde, wird die Rohre runtergegangen sein.
„ Vier Jahre Arbeit "und 12 Millionen Dollar könnten die Rohre runtergehen, sagte Conner.
Wir gehen die Röhre runter.
