Denken Sie daran, angezogen zu kommen, um für eine Rolle in der ‘ Shoot Outs, regelmäßig im Sommer statt zu töten.
Er ist angezogen, um zu töten, ohne zu gehen.
Verkleidet, um zu töten?
Er hatte gerade seine Vorbereitungen abgeschlossen — es wäre eine treffende Beschreibung seines Aussehens gewesen —, als er plötzlich erfroren war und der Kopf in einer zuhörenden Haltung überschwemmt war.
Und wir werden uns alle verkleiden, um zu töten. ‘
"Verkleidet, um zu töten. "
„ Die Mädchen hier sind äußerst stilbewusst und kleiden sich, um zu töten," sagte Jenny.
