„ Erwarte nicht, daß ich da draußen wohne ", sagte er und schüttelte einen Beutel mit Äpfeln und Orangen.
Sie sahen Männer, die versuchten, Geld zu verdienen, indem sie Äpfel und Orangen an Straßenecken verkauften, und den mutigen Versuch anderer, mit gut polierten Schuhen, gepressten Anzügen und versteckten ausgefransten Manschetten klug auszusehen.
In ihrem Korb gab es eine Einkaufsliste für ein Päckchen Brei, einen Schweinekotelett, einige ofenfertige Chips, einen Karton gefrorenen Brokkoli, einen Apfel und eine Orange, einen kleinen Laib Vollkornbrot in Scheiben geschnitten und eine 8 Unzen Dose Pedigree Chum.
Irgendeine Art von Squash wird tun, aber einige Scheiben von Apfel und Orange in, um es etwas Besonderes aussehen zu lassen.
Sie passierten den Gemüsehändler mit seinem Fenster voller Äpfel und Orangen, und den Metzger mit blutigen Klumpen Fleisch auf der Schau und nackte Hühner aufhängen, und die kleine Bank, und den Lebensmittelladen und die Elektro-Shop, und dann kamen sie auf der anderen Seite des Dorfes auf die schmale Landstraße, wo es keine Menschen mehr und sehr wenige Autos -.
Wir brauchen Äpfel und Orangen diese Woche, diese Art von Sache.
Somit addieren und subtrahieren ICI und GEC — und alle britischen Unternehmen, die historische Kostenrechnungen verwenden — Äpfel und Orangen.
Für mein Abendessen dann hätte ich eine Jacke Kartoffel mit Thunfisch, dann gegen vier Uhr hätte ich einen Apfel und eine Orange und vielleicht eine Mars Bar cos rechts.
Die Verbindung in dem Krug, der schmeckte und als vollkommen betrachtet wurde, wurden Äpfel und Orangen auf den Tisch gelegt, und eine Schaufel - voll von Chesnuts auf das Feuer.
Zunächst ist es schwierig, an etwas außer Äpfeln und Orangen zu denken!
Zunächst lassen Sie Los Kalorien von der Hälfte Pint Magermilch und eine weitere Los Kalorien für Ihren täglichen Apfel und Orange.
Es sind Äpfel und Orangen.
Eine nicht konkurrenzfähige Art, dies zu spielen, ist es, die Kinder in einen Kreis mit, wie auch Bananen, mehreren Stücken anderer Früchte wie Äpfel und Orangen zu bekommen.
