Nun, ihr seid alle bis zu den Neunen verkleidet!
Evelyn war bis zu den Neunen verkleidet.
Sie wäre jetzt nicht hier, verkleidet zu den Neunen für einen Abend, der ungefähr so spannend wie ein Angriff der Grippe wäre, wenn sie nicht wieder in Wut auf ihre Gefühle reagiert hätte.
Trotzdem war es eine halbe Stunde, bis sie in einem nadelgestreiften Hosenanzug bis zu den Neunen nach unten kam und ihr Haar in einem Turban aus weißer Seide gefangen war.
Ich denke, ich schulde dir eine Entschuldigung,'sagte er widerwillig,'obwohl, als du durch die Küchentür hereinkamst, alle bis zu den Neunen verkleidet, nachdem ich mit Ryan zusammen war, ich alles wollte, außer dir zu vergeben. "
Es war die Zeit des Tages, als die Tische vor allem von Kindern besetzt waren, die alle bis in die Neuner gekleidet waren und mehr mit dem Steve Davis ‘ coole' spielten als mit dem St£e Davis ‘ Geschicklichkeit.
Aber sie konnte bis zu den Neunen verbluten.
Aber im allgemeinen ist das Klima angenehm warm — ideal für kleine Kinder und perfekt für das spanische Ritual des Paseo, die Abendparade, wenn Großmütter, Mütter und ihre Nachkommen, bis zu den Neunen gekleidet, ihre Fahrräder fahren, Kinderwagen schieben, Kaffee trinken, Eis essen und Klatsch wie eine laute Schar von Vögeln, die sich vor dem Schlafengehen niederlassen.
