„ Oh, meine Liebe! " sagte ihre Gastgeberin, die jeden Hinweis zeigte, wie ein Fisch zu trinken und den Wein zu schnappen.
Er trank wie ein Fisch und war schon seit Wochen da.
Sie tranken wie Fische, diese Typen.
Simon trank wie ein Fisch; er war nicht immer auf mit Mary überhaupt; er arbeitete zu viel, und sie sagten, er war besorgt, wie er war im Begriff, Parteien zu wechseln.
Frau Wedderburn war die Klavierbegleiterin, ein Schilfrohr einer Frau, die drahtgerahmte Brillen trug und angeblich wie ein Fisch trank.
Dann begann er sich zusammenzureißen, kehrte nach Hollywood zurück und blieb nüchtern — außer sonntags, als er sich einsperrte und wie ein Fisch trank.
Meine Mitbewohnerin Cherry trinkt wie ein Fisch, aber ich auch.
Er konnte wie ein Fisch trinken und ich konnte seine grobe Rede nicht verstehen.
