Sie treiben sie immer noch die Wand hinauf — und niemand benimmt sie genauso gut wie Kirstie.
Sie konnte nicht verstehen, wie, sagte sie oh, sagte sie und, und ein paar Kanäle, die sie in die Wand fuhren.
Fahr einen Mann an die Wand.
Ich hasse es, das zu tun, fährt mich das erste bisschen in die Wand, weil ich alle Häuser im ersten Stück habe, nicht wahr?
Es treibt mich einfach an die Wand.
Deine Mutter an die Wand fahren?
Fast hätte ich die Wand hochgefahren!
Ja, sie werden es sein, und sie stöhnt immer mit Sue die Wand hoch, warum sollte ich ihn bla, bla, bla, bla, nichts tun, wir sitzen und sehen einander an und Sue sagte um Himmels willen, dass du 20 Jahre alt bist, nicht vierzig, sie war immer wieder schlecht dran und weg, Kehle, nun, sie hatte die Schulter, Kehle, sie dachte, sie hätte, oh der Diabetes war es nicht, Diabetes eins, sie dachte, sie hatte, dachte, dass sie Drüsenfieber hatte, aber sie und ähm, so Sue sagte zu ihr gut sind Sie auf sich selbst aufpassen und sie sagte ja, ich bin, Sue sagte, gut ich dunno sie scheint nie zu sein, weil sie nie gut war sie wirklich?
Oh, Jesus, sie treibt uns an die Wand.
Sehen Sie, dieser Raum treibt mich an die Wand!
