Ich hoffe, ich lasse keine Steine in Overclyst fallen und erniedrige dich fürs Leben. "
Wenn das Universum mit Ziegeln und Mörsern und freiem Willen erschaffen wurde, dann wird jemand irgendwo einen freifallenden Stein auf den Zeh eines anderen fallen lassen.
In ähnlicher Weise ließ Corning die Keramiksteine fallen, die zur Leitung von Glas- und Stahlöfen verwendet wurden, und passive elektrische Komponenten wie Widerstände und Kondensatoren, die alle als traditionelle Produkte im Unternehmen geschätzt wurden.
Da IBM UK Ltd seine RS/6000s und PS/2s und Digital Equipment UK Ltd bereit, ihre Vereinbarung mit ICL Plc Technologie Plc Personal Computer und Workstation Distribution Akquisition zu beenden, gab es viel heftige Spekulationen, dass Sun Microsystems Inc und Compaq Computer Corp bereit sind, ihre Produkte auch zurückzuziehen, und dass ICL hat einen sehr großen Ziegelstein auf seinen Fuß beim Kauf des Unternehmens fallen gelassen.
Sie lassen ihre Steine und Stöcke fallen und laufen, als ob die Hunde der Hölle auf ihren Fersen wären.
Er wußte nicht, daß er einen Ziegelstein fallen ließ, als er zugab, daß er wußte, wohin wir gingen.
