Nicht, dass ich Hinweise fallen lasse, Liebling!
Es wurden Hinweise fallen gelassen, dass die beiden kleineren Inseln Shikotan und Habomai zurückgebracht werden könnten — im Einklang mit dem Versprechen, das die Sowjetunion 1956 gemacht, aber später zurückgezogen hat.
Ich rede ziemlich oft mit ihr, also muss ich anfangen, Hinweise über Tickets fallen zu lassen.
Da die Wochen durch das andere Mädchen gegangen waren, hatten mehr und mehr eklatante Hinweise über die Tatsache, dass sie eine Affäre mit ihrem Arbeitgeber hatte fallen gelassen.
Ich werde Hinweise fallen lassen, wenn ich kann.
Und obwohl er sich weigerte, Herrn Delors zu kritisieren, ließ er genug Hinweise fallen, um zu sagen, dass der Premierminister einige strenge, sogar harte Worte hatte, die er an ihn richten sollte.
Es sei denn, man kann mit Familienflaschen Kopf- und Schulterflaschen, biologischem Waschpulver und einem Nagelpinsel die Größe eines Igels abwerfen.
Es sei denn, Sie denken, es ist wirklich notwendig, und dann können Sie einen Hinweis fallen lassen.
„ Nein — aber du hast einen schmutzigen großen Hinweis fallen lassen, daß es Zeit ist, daß ich verheiratet bin ", schnappte er knapp.
Bereits im Juni ( UX Nr. 387 ) ließ Hewlett - Packard Co große Hinweise darauf fallen, dass es neue Snake Workstations und Upgrades auf Basis seines nächsten PA RISC 7110 Chips, Thunderbird, ankündigen und liefern würde, kurz bevor sein Geschäftsjahr im Oktober endet.
Höchstens ließ er die Hinweise fallen, daß er, wenn ich meinen Job mache und die Linie abstreife, sich um mich kümmern würde. "
Es gibt etwas Gespenstisches an ihnen: man spürt momentan, wie es sein muss, in einem geordneten, von Gott geleiteten Universum zu leben, wobei man sich selbst über die Schulter schaut und hilfreich grobe Hinweise auf einen kosmischen Plan fallen lässt.
Hol dir einen gewöhnlichen Kerl und lass ihm ein paar Hinweise ins Ohr fallen.
Im Gegensatz dazu haben weder Herr Bushs angeblicher Geliebter noch irgendwelche unzufriedenen'Freunde'sogar einen Hinweis fallen lassen, um die Anklage zu untermauern.
„ Vielleicht kann ich ein oder zwei Hinweise fallen lassen und sie richtigstellen, sonst lässt Maggie sie beide ausrotten, wenn sie herumgeht und sagt, das Mädchen sei Republikanerin.
‚ Du lässt einen Hinweis hier und da fallen.
Gooch, jetzt 38, hat Hinweise in den letzten Monaten fallen gelassen, dass er vielleicht näher an der Dämmerung seiner Karriere spielen, aber lehnte es ab, über seine Zukunft über diesen Sommer hinaus zu spekulieren.
Das Unternehmen hat starke Hinweise auf Gewerkschaftsführer fallen gelassen, dass dem aktuellen Programm mit Kürzungen von 24.000 im nächsten Jahr ein weiterer Rückgang folgen wird, wenn auch mit einer geringeren Rate.
Dexter ließ vor zwei Wochen einen schweren Hinweis fallen, indem er es versäumte, Lamb zurückzubekommen, als die Reihe ausbrach.
Es könnte schön sein, ein paar von uns mitzumachen, und ich werde ein paar subtile Hinweise fallen lassen, also ein Treffen mit den Spielern oder zumindest eine Reise um den Boden und ein Training zu beobachten ist auf den Karten : - )
Er versicherte mir, dass er das Glas niemandem erwähnt hatte, keine Hinweise fallen gelassen hatte.
Aber manchmal wirft der Müll einen Hinweis auf einen Kellner.
Es könnte besser sein, einen Hinweis an Ihren besten Freund (der auch die Schultore frequentiert) fallen zu lassen, dass Sie bereit sind, Pullover in den Schulfarben zu stricken.
„ Bist du sicher, daß Dana keinen Hinweis auf mein Kleid fallen ließ?
Inzwischen sollten Ihre Beine Hinweise auf ihre Vorlieben fallen lassen und wenn Müdigkeit wirklich eingesetzt hat, kann die letzte Spitze, Sgurr na Moraich, vermieden werden, indem man vom letzten Col zum Glen absteigt.
Quellen in den USA sagen, dass Data General diese Woche die acht AViiON Multiprozessoren, die es seit einiger Zeit gibt, abwickeln wird ( UX No 389 ).
Sie schafften es, Maeda zu sehen, die Hinweise fallen ließ und ihnen sagte, sie sollten umsichtig sein.
„ Er ist nicht — noch wird er wahrscheinlich so weit sein, wie ich es ausstehen kann —, obwohl Matt einen Hinweis darauf fallen ließ, daß es jemanden in einer Phase gegeben hatte.
Es könnte schön sein, ein paar von uns mitzumachen, und ich werde ein paar subtile Hinweise fallen lassen, also ein Treffen mit den Spielern oder zumindest eine Reise um den Boden und ein Training zu beobachten ist auf den Karten : - )
Vielleicht haben sich die Romane geändert, aber wenn du Hinweise auf deinen Willen fallen lässt, bleibt ein sicherer Weg, um deinen Nächsten und Liebsten zu ärgern.
Er ließ Hinweise darauf fallen, dass echte Alien-Implantate entdeckt wurden, sagte aber, er könne noch nichts enthüllen, weil, na ja, wissen Sie...... aber etwas hübsches Erde - zerschmetternd könnte auf dem Weg sein.
Sie hat ein paar nicht so subtile Hinweise auf das, was sie sich zu Weihnachten wünschen würde, fallen lassen.
Er ließ sogar einen Hinweis darauf fallen, dass er etwa zur gleichen Zeit eine Konferenz in Perugia hatte und sich nach dem Ende in Rom sehr wohl wiederfinden könnte.
Zu viele Hinweise werden fallen gelassen; es ist nicht schwer zu erraten, was darauf folgt.
Er hat Hinweise fallen lassen.
Gadre ließ auch schwere Hinweise fallen, dass Sun bald eine Hardware-basierte Lösung für Benutzer anbieten wird, die MS-DOS-Anwendungen auf seinen Sparc-Systemen ausführen möchten.
Nach seiner'vorbei zu Weihnachten'Offensive in Nordkorea hatte in einem Ruck endete er begann, dunkle Hinweise auf Rot China Unfähigkeit,'modernen Krieg zu führen'fallen zu lassen.
Vielleicht könnte Gwendoline Miss Potts sogar einen Hinweis auf Elissia und Daryl geben, die Spinne in den Schreibtisch zu stecken.
Gwendoline Mary Lacy ein Sneaker, alles, weil sie nur einen netten Hinweis fallen lassen wollte, Gwendoline hat nicht, was zu sagen sie fühlte, als ob sie in Tränen ausbrechen würde, aber Miss Potts war immer sehr ungeduldig mit Mädchen, die das taten.
