Es ist IHRE Anzeigetafel, also, wenn Sie etwas zu sagen haben, dass Sie wollen, dass andere über wissen, lassen Sie uns eine Zeile auf der 1Oth Etage, Drury House, &.
Was immer der Grund dafür ist, Mr. Heaps, bitte lassen Sie uns eine Zeile, um uns davon zu erzählen.
Wenn Sie irgendwelche Kommentare oder Vorschläge für die Aufnahme in Circuit Surgery haben, bitte lassen Sie mir eine Zeile an :.
Seine Freunde und Kollegen gaben ihm eine denkwürdige Absendung und präsentierten ihm Fernglas (für seine Vogelbeobachtung ), einen Leder-Schreibkoffer (so dass er uns eine Linie von weit weg Orten fallen lassen kann ) und ein paar Brandy-Brillen (leer — leider ).
Britengas machen das und lassen Sie eine Linie, wenn der Ingenieur kommt.
Ich dachte, ich lasse dir eine Zeile fallen, jetzt, wo die Dinge hier fast wieder normal sind.
Wenn er das nicht kann, lässt er mir vielleicht eine Zeile fallen.
In der Zwischenzeit, wenn Sie irgendwelche Kommentare oder Vorschläge für die Aufnahme in Circuit Surgery haben, bitte lassen Sie mir eine Zeile an : Fakultät für Technologie, Brooklands College, Heath Road, Weybridge, Surrey, KT13 8TT.
Wenn irgendwelche Leser Probleme mit ihren Ericsson Maschinen haben und dieses großzügige Angebot nutzen möchten, lassen Sie uns eine Zeile und wir werden Ihre Probleme nach Schweden weiterleiten.
Dann knacken Sie, lassen Sie mir eine Zeile mit Ihren Vorschlägen.
Mal sehen, ob er geschrieben hat, ich bezweifle, dass er eine Zeile fallen gelassen hat.
Wenn irgendein anderer Leser irgendwelche Probleme mit Mark Stuarts variabler Bench Stromversorgung hatte (oder jedes andere Licht auf dieses Thema werfen kann ) bitte lassen Sie mir eine Zeile fallen!
Da du gern Briefe schreibst, warum schreibst du ihr nicht eine Zeile?
Warum lassen Sie uns nicht eine Zeile hier bei Outdoor Action?
Rufen Sie uns an oder rufen Sie uns an.
CARPHONE OUT OF ORDER, so könnten Mädchen 17 - 21 fallen mir eine Linie- Muss wie Säure, Balearen, tief, etc.-Liebe, n-stuff, Bri.
Wenn mein Flugzeug nicht abstürzt, und wenn ich nicht von Organdieben entführt werde, werde ich Ihnen Anfang der Woche eine Schlange fallen lassen.
„ Vielleicht sollte ich Ralph eine Zeile fallen lassen.
Also, wenn es irgendwelche Probleme gibt, lassen Sie mir eine Zeile.
