Jene, die den Ball fallen lassen, kehren zu Nummer eins zurück und diejenigen, die unter dieser Zahl sind, bewegen sich nach oben.
Ich glaube, die Musikindustrie hat Mitte und Ende der 70er Jahre den Ball fallen lassen, und deshalb gab es in den 80er Jahren selten eine gute Band.
Harley wäre in diesem Fall erlaubt worden, seinen Ball zwei Schlägerlängen vom Zaun wegzuwerfen, und wäre daher in der Lage gewesen, einen vollen Schwung am Ball zu bekommen.
Faldo ließ einen neuen Ball auf der anderen Seite der Bank fallen und klopfte diesen dann — in mehr Wasser.
Parore fiel Lewis ersten Ball, und wieder vor Stümpfen.
Ein Hund, der groß und grau ist, wirft einen Ball aus dem Mund und hält im Gras
Er traf die Flagge bei einer Gelegenheit und dann fiel der Ball, als er später über ging.
Litchfield, die Scunthorpe in der Konkurrenz gehalten hatte, indem er eine späte Strafe im Spiel im Glanford Park gespeichert hatte, fast gab dieses weg in den Eröffnungsminuten, als er den Ball zu den Füßen von Ronnie Futcher fallen ließ.
Die dritte Option ist es, die Strafe eines Schlages fallen zu lassen, so weit zurück, wie Sie möchten, und den Eintritt des Balls in die Gefahr (B markiert ) zwischen dem Punkt, auf dem der Ball fallen gelassen wird und dem Loch zu halten.
Er fing an zu jonglieren, so dass es so aussah, als wäre er nur kurz davor, die Bälle jedes Mal fallen zu lassen, wenn er sie erwischte.
Eine laterale Wassergefahr wird als solche definiert, wenn der Ausschuss der Auffassung ist, dass es nicht praktikabel ist, einen Ball hinter die Gefahr zu werfen, wie es in Regel 26–1b heißt.
Jetzt bin ich sicher, dass einige Leser schreiben werden, um zu sagen, dass, wenn der Spieler sich vorwärts bewegt, wenn er den Ball fallen lässt, muss es auch vorwärts gehen.
Der Ball kann an jedem Punkt entlang dieser Linie fallen gelassen werden.
Allerdings gibt es nichts in Gesetz, das verhindert, dass ein Spieler den Ball fallen und dann fallen auf ihn für eine Partitur.
Diese Damen in vollem Flug erschreckten die Hosen von den Eunuchen, die Wache auf ihren Tees standen, und die sofort ihre Eier fallen ließen und mit den Frauen in heißem'Pur'Anzug narrten.
Eine Abstimmung findet dann am letzten Freitag des folgenden Monats statt und die Mitglieder lassen weiße Bälle oder schwarze Bälle in eine Box mit dem Namen des Mitglieds fallen.
„ Bringt dies an den Scheideweg, sagte sie, indem ihr den Kuhwurf in seine kupfernen Hände schleudert, und vergräbt ihn, so daß nichts davon mehr zu sehen ist. "
Gegen Ende des Spiels fiel einer der spanischen Spieler über die schottische Torlinie mit dem Ball in seinem Besitz, aber fiel den Ball, als er darauf fiel.
