war so betrunken wie der Herr letzte Nacht
Und Finnegan gibt aus, was für ein wenig Geld er hat, um zu trinken, rollt zu Hause zu allen Stunden der Nacht aus den Pubs im Dorf, betrunken wie ein Herr.
Benjamin erhob sich und rutschte seinen Arm durch meinen, führte mich zurück in den Garten und ärgerte mich in eine gute Stimmung, als er erklärte, wie er Waldegrave als Lord betrunken und unempfindlich wie ein Fels in einer Ecke seiner opulenten Kapelle gefunden hatte.
„ Ich war mit Herrin Philippa zusammen, betrunken als Herrin.
„ Ich nehme an, ich kann mich so betrinken, wie ein Herr es bei einer solchen Gelegenheit tun sollte?
Dann tauchte eines Morgens betrunken auf wie ein Herr.
