Seine Zunge war nicht herausgeschnitten worden — sie stand dicht und violett hinter diesen wilden Zähnen und den dicken Schnurrhaaren der abgetrennten Peitsche —, aber seine Kehle war trocken wie Staub.
„ Ich bin so trocken wie Staub.
Als Junge wurde mir immer beigebracht, einen Rasensode als Fundament zu verwenden, damit die Eier leicht feucht blieben, und darauf ein kuscheliges Heunest zu bauen - und die Scheunenwand war knöchern, luftig und trocken wie Staub.
An ihrem Zeugnis ist nichts Trockenes als Staub.
Diese Menschen sind nicht, wie Damaris, staubtrocken, ungläubige Intellektuelle.
„ Dein Abendessen wird trocken wie Staub sein. "
Nun, Frau Abgeordnete, ich glaube, daß die letzte halbe Stunde gezeigt hat, daß die Qualität der Debatte in diesem Haus äußerst hoch bleibt und daß selbst wenn Sie ein Thema haben, das auf dem Gesicht so trocken wie Staub zu sein scheint, daß es einige ehrenwerte Mitglieder gibt, die ein Argument wählen werden, wenn vielleicht auf dem Gesicht davon es nicht viel von einem Argument sein sollte, kann ich nicht sagen, daß ich mit viel von dem einverstanden bin, was das ehrenwerte Mitglied für Great Grimsby gesagt hat, er schien zu implizieren, daß der Großteil der City of London er in einem Meer von Sleaze zusammenbricht und er andere Dinge, die äußerst zu bedauern sind, aber ich denke, wir sollten ihn daran erinnern, daß er, Sie wissen, daß alle diese vier Befehle er die Untersuchung von Bingham gefolgt sind, was bei BC I passiert ist, die keine internationale Bank war, und ich denke, daß ich in diesem Sinne richtig bin, und ich werde sicher sein, daß mein Kollege, wenn er erfahren hat, daß es eine solche Schwierigkeiten gegeben hat, daß er eine internationale Bank war.
Das klingt sehr trocken - als - Staub und unverständlich.
Der Gelehrte aus trockenem Staub, der Gelehrte aus Percy Simpson, merkte hier lediglich an, daß Earendel „glänzender Strahl" bedeutete.
