Es gibt einem Holländer ( warum Holländer? ) Mut und der Rand wird abgelenkt und man sagt: „Wem kümmert es?" oder „Ich kann es nehmen."
Als Oliver Reed zum Beispiel mit etwas mehr als einem kleinen holländischen Mut in ihm seinen mittlerweile berühmten Auftritt machte, nahm er es sich plötzlich in den Kopf, dass er singen wollte.
Und dann, als Laura sich leicht von dem holländischen Mut her fühlte, kehrte sie ins Wohnzimmer zurück.
„ Für holländischen Mut?
Ich war auch halb betrunken und so voll von dem holländischen Mut, den Mama Sipcotts schlechtester Weißwein bietet.
Auf der Suche nach einer schnellen Lösung für Ihre Angst, Sie klopfen wieder ein paar Brandy und Limonaden : niederländischen Mut.
„ Ich werde ein paar Drinks trinken, um mir holländischen Mut zu geben, dann komme ich zu dir.
