Sally freute sich sehr über die Besuche, aber Paula hatte keine Geduld, mit Gran zu sprechen, die eher sehr altmodische, gefärbte Wollideen hatte und leicht schockiert war, und sie hasste es, sich durch den Schinkensalat und Brot und Butter, den Victoriaschwamm und verzinnte Früchte und Sahne zu essen, die Gran nicht nur auflegte, sondern auch hoch auf ihren Teller stapelte, weil sie Paula viel zu dünn fand.
„ Dein kleiner koscher Freund hier ist ein eingefärbter Homophobe aus Wolle.
Vielleicht ist aus diesem Grund über jedem anderen, Aromatherapie manchmal aus der Hand von ein paar gefärbten - in - der Wolle Traditionalisten, weil sie glauben, eine bestimmte Menge von Unannehmlichkeiten muss gefühlt werden, wenn es uns etwas Gutes zu tun!
Gefärbte - in - der - Woll - Stoff - geflügelte 65 PS - Motor Ercoupe Besitzer scheinen das gleiche über das Metall Alon Modell im Vergleich zu ihren eigenen denken, wenn der Coupe Capers Newsletter ist alles, um vorbei zu gehen!
Die meisten Rover V8-Motoren Leute passen zu LR sind 165 oder 155 PS Automotoren Sie sind für ARC-Events wie RTV-Tests und zu "gefärbt in die Wolle" Enthusiasten Ford ist ein Vier-Buchstaben-Wort!
Für den Profitboss ist es die mitfühlendste Art und Weise, Hugh Clarkson, den gefärbten - in - der - Wolle westlichen Region Vertriebsmanager, der genug hatte, aber es sich nicht leisten kann, es zuzugeben.
Prestons Spiel ist so lebhaft, seine Begeisterung für die Musik so anregend und seine offensichtliche Freude daran, dieses wunderbare Instrument (das die DG-Ingenieure mit etwas gut in die Demonstrationskategorie aufgenommen haben) zu spielen, so ansteckend, dass ich selbst der am meisten gefärbte - in - der - Wollhass der Orgelmusik nicht gewinnen konnte.
Neil Kinnock ehemaliger Idealist, der erkannte, dass er den Idealismus mit der Realität temperieren und auch seine eingefärbten in den Wollkollegen überzeugen muss, dass ihre Ideen veraltet waren.
Es gab eingefärbte - in - der Wolle - Nazis.
Von da an war er ‘ ein echter, in der Wolle gefärbter Freier Presbyterianer.
Der Zwilling bewegt sich von einem Unternehmen, das sich zuvor als ein out - und out - out - in der Wolle Unix Bigot mit großen Hoffnungen für den MIPS RISC-Chip beschrieben hat, muss den Rest der Unix-Gemeinschaft zumindest kantig verlassen, obwohl Corollary sagt, dass der Großteil seiner Energien immer noch auf Unix gerichtet ist.
Er war jedoch ein Hacker, ein eingefärbter Fleet Street - Mann.
Im gegnerischen Lager findet man die gefärbten Skeptiker aus Wolle, die sich nicht einmal vorstellen können, daß es vielleicht etwas in ihr gibt.
Stahl gehört zu der gefärbten - in - der - Wolle Amateurrasse, die der Sonne nicht für Geld, sondern für Spaß folgen.
Das 40-overs-Format wird von ziemlich wenigen dekribiert, nicht alle von ihnen gefärbt - in - der Wolle Traditionalisten, und es hat seine Grenzen; aber im nächsten Jahr, es wird 50-overs - a - Seite, so dass es mehr wie die aktuelle Benson & Hedges oder NatWest-Layout.
Einige sind eingefärbt - in der Wolle - Umweltschützer, viele sind Geschäftsleute mit touristischen Interessen, aber viele mehr sind normale Menschen.
Gestorbene Arbeiter sind noch immer zu hören, wie sie gegen „Handysozialisten" in ihre Bärte murmelten — kaum einen Schritt von den schmählichsten aller Geschöpfe, den Champagnersozialisten.
