Dies mag leichter gesagt als getan sein, aber wenn Sie eine klare Vorstellung vom Zweck des Treffens haben und eine gründliche Liste von allem vorbereitet haben, was Sie wissen wollen, dann müssen Sie an Ihren Waffen festhalten und unerbittlich weitermachen, bis Sie Ihren Weg durch sie gearbeitet haben.
Aber ich wusste, das war leichter gesagt als getan.
Ja, es ist leichter gesagt als getan
„ Das ist leichter gesagt als getan.
Dies war, unnötig zu ergänzen, leichter gesagt als getan.
‚ Ich weiß, es ist leichter gesagt als getan, aber wenn Liverpool ein oder zwei weitere Spieler bekommen kann, denke ich, dass wir gleich da oben sind.
Pauls Route zu folgen war leichter gesagt als getan, da es so viele verwirrende Strecken gab.
Aber die Zusammenarbeit gegen den Terror ist leichter gesagt als getan, angesichts der Vielfalt der Regierung, der Kultur, der Sprache und der Religion der Region sowie der ASEAN-Politik der Nichteinmischung in die inneren Angelegenheiten ihrer Mitglieder.
Aber das ist leichter gesagt als getan.
Ich fürchte, es ist leichter gesagt als getan.
Das ist leichter gesagt als getan.
Man kann positiv sein, wenn man Schmerzen hat, ist leichter gesagt als getan, aber die Art und Weise, wie man damit umgeht, könnte viel mit seiner eigenen Persönlichkeit zu tun haben.
Das ist leichter gesagt als getan.
„ Sie lassen dich an Vögel denken," sagt Les Jones, der 38 Jahre lang Profi des Klubs war, aber sie zu bekommen ist leichter gesagt als getan.
Das perfekte englische Haus zu finden war einfacher gesagt als getan.
Das hast du mir gesagt, ich weiß, aber es ist leichter gesagt als getan, oder?
Das ist leichter gesagt als getan.
Leider war das leichter gesagt als getan.
Wie praktisch alles im Geschäft ist dies leichter gesagt als getan, wie die Fülle von Büchern, Theorien, Ratschlägen und Beratern bezeugen.
Sie sagte sich, dass sie sich nur auf Wut beschränken müsse, aber es war leichter gesagt als getan.
James Grahams Lösung war zu vorschlagen, dass der Herzog von Montrose William Weir entlassen, aber das war einfacher gesagt als getan, denn Weir war ernannt worden, um einen von Montroses Freunden zu verpflichten, und James Graham hatte keine Lösung leichter zu erhalten, indem er seinen Ersatz versprach, dass Woodrop sollte die Ernennung des Prokurators - Steuer zu geben, wie er wählte.
Wenn die Pflege bereits 25 % der Abgänger mit 5 „ O"- und 2 A-Niveau rekrutiert, ist dies leichter gesagt als getan, vor allem dann, wenn man der Ansicht ist, daß sich auch andere Arbeitsvermittlungen darauf vorbereiten, aggressiver zu konkurrieren, um ihren Anteil aus dem Pool zu erhalten.
Hersteller sagen, das ist leichter gesagt als getan.
Jetzt weiß ich, dass das leichter gesagt als getan ist.
Aber für Kollegen, die Krankheit in der Familie oder Eheprobleme haben, ist dies leichter gesagt als getan.
Natürlich ist dies leichter gesagt als getan, aber es wird angenommen, dass bis zu 50 % der Geburten dieser Art durch bessere Pflegestandards verhindert werden könnten.
Aber das war leichter gesagt als getan.
Das ist leichter gesagt als getan.
„ Das Entfernen eines Teils des Gehirns ist leichter gesagt als getan.
Aber das ist leichter gesagt als getan.
Außerdem ist es leichter, Menschen zu Hause zu halten, als getan.
Ich weiß, es ist einfacher gesagt, als manchmal getan, aber es muss Ihre Entscheidung sein, denn selbst wenn Sie gingen voran und bestätigt wurden, wir waren tal über die Idee, manchmal Eltern auf sie drücken auf Sie zu gehen und es zu tun und bestätigt werden, ähm, wenn vielleicht Sie 'nicht bereit für sie fühlen, und es braucht eine Menge Mut zu stehen und sagen Nein Ich bin nicht bereit.
„ Das ist leichter gesagt als getan. "
Wir müssen versuchen, zu verhindern, daß er in erster Linie irren; leichter gesagt als getan!
Es war notwendig, die Edelstahl-Split-Pins von den großen Endmuttern zu entfernen — leichter gesagt als getan, wenn man bedenkt, dass die Kurbelwelle fest besetzt war und die Position einiger der großen Enden in Bezug auf die Kurbelgehäusewand den Zugang zu ihnen fast unmöglich machte.
Aber solche Dinge waren leichter gesagt als getan.
Obwohl das leichter gesagt als getan war, würde sie ihr Bestes tun und stattdessen versuchen, zu genießen, was sie von den kommenden sieben Tagen konnte, und jeden Tag als Urlaub zu behandeln und als hätte sie keine Sorge in der Welt gehabt.
Alle diese Verhaltensfähigkeiten fallen in die leichter gesagt als getan Kategorie, aber sie sind alle lernbare Techniken, die mit der Praxis gemeistert werden können.
‘ Holen Sie sich ein Ticket, nicht eine Vorstrafenakte, die Anzeigen drängen Sie; aber dies ist einfacher gesagt als getan.
Aber das ist leichter gesagt als getan, und du wirst in der Tat Glück haben, wenn es dir nie passiert.
Das könnte leichter gesagt als getan sein.
Dies ist natürlich leichter gesagt als getan, weil leider bisher nicht viel erreicht wurde, um Signale des Informationsstatus in verschiedenen Sprachen zu identifizieren.
Aber das ist leichter gesagt als getan.
Das ist leichter gesagt als getan.
Es ist leichter gesagt als getan, aber ich würde, wenn ich es noch einmal durchgehen könnte.
