Rund um das Lagerfeuer kauerten drei rotbärtige Hochländer, die in beträchtliche Mengen muffig aussehender Tartan gekleidet und bis zu den gelben Zähnen bewaffnet waren.
Jeder wurde von einem furchterregenden Gefolge von Männern begleitet, die mit Schwert, Maze, Dolch und kleinen Schilden oder Zielen bis zu den Zähnen bewaffnet waren.
Sie waren mit Dolch, Schwert, Dirk und einer kleinen Reihe von Messern bewaffnet, die mit breiten Ledergürteln über ihre Brust gewickelt wurden.
Amerikas Demokraten argumentieren weiterhin für den vollständigen Rückzug der US-Streitkräfte aus dem Irak innerhalb von 18 Monaten, obwohl kein rationaler Beobachter glaubt, dass irakische Kräfte bis dahin in der Lage sein werden, die Grenzen des Irak zu sichern und das Land mit zahlreichen Milizen zu bezwingen, die bis an die Zähne bewaffnet bleiben.
Die Werbekampagne der britischen Legion, in der die Deutschen vor dem Parlament marschieren, greift unsere Ängste an und bietet eine Lösung, nämlich dass wir bis an die Zähne bewaffnet sein müssen, um zu verhindern, dass so etwas passiert.
Wir hoben diese vier auf... Der Redner deutete die vier versauten Gefangenen mit einem Ruck seines Jagdgewehrs an, ‚ Slinkin ‘, die bis an die Zähne bewaffnet waren.
Aber ein Vietnam mit einem Unterschied, denn die Weißen, die bis an die Zähne bewaffnet und wirtschaftlich mächtig sind, werden kämpfen, wie es die Südvietnamesen und die Amerikaner nie getan haben.
Der Ehrgeiz eines Landes und einer Gesellschaft, die aus den Prinzipien der Aufklärung geboren ist, kann nicht darin bestehen, ein Volk zu schaffen, das mit Waffen bis an die Zähne bewaffnet ist, aber vor Krankheit völlig entwaffnet ist.
Was Gitarren betrifft, reisen The Treppen bewaffnet zu den Zähnen mit einer Motley-Sammlung von Gibson semi - Akustik.
Die Kunst der modernen Kriegsführung erfordert nicht unbedingt, dass Soldaten bis an die Zähne bewaffnet sind, um als Kämpfer wirksam zu sein.
Und was ist mehr, wenn sie 'wäre ungefähr in Ihrer Zeit gewesen, anstelle von diesem Mann, nette kleine Neville Chamberlain, sie 'wäre Ihren alten Hitler ein paar rechte Handlanger unterhalb des Gürtels gegeben worden; und es sah, daß Großbritannien bis die Zähne bewaffnet war, mit einer Luftwaffe zweimal die Größe der Luftwaffe anstelle von ein paar alten Männern mit Pechgabeln und einer Handvoll puffiger Burschen wie Sie, um die Nazis draußen zu halten.
„ Ohne Wohlfahrt, sagte Callahan, gäbe es eine hawaiianische Befreiungsarmee, die in den Hügeln lagerte und mit Maschinengewehren bis an die Zähne bewaffnet war.
