Es ist einfach auf dem Auge — manchmal eine entspannende Pause von den Anstiegen, die zum größten Teil etwas mehr besteuern.
Der große Wohn-Cum - Esszimmer ist vor allem in erdigen natürlichen Farbtönen — sie sind einfach auf dem Auge und eine perfekte Kulisse für die bunten Teppich und Möbel, die die Coles gekauft, um sie an ihre Reisen erinnern
Vor allem sollte es so körperlich komfortabel und entspannend sein, wie es einfach auf dem Auge ist.
Die Landschaft hier ist ziemlich flach mit weitläufigen grünen Feldern, die einfach auf dem Auge sind.
Leicht auf dem Auge dieses Zimmer (rechts ) wurde gemacht, um sich zu entspannen.
All diese Behandlungen sind so hart auf den Füßen, wie sie einfach auf dem Auge sind - aber manchmal, wie ich gesagt habe, gute Aussehen gewinnen über praktische Überlegungen Wenn Preis und Härte Sie stören, gibt es akzeptable Alternativen in Vinyl, und Kork mit Vinyl beschichtet, die sehr gut aussehen kann.
Es war wichtig, dass sie schnell und professionell sowie einfach auf dem Auge.
Es wurde viel Wert darauf gelegt, eine Reihe von Stoffen zu wählen und Texturen zu formen, die sowohl einfach als auch in Harmonie miteinander waren.
Layout und Druck sind einfach im Auge und die Revisionspassagen für Diktat werden im Laufe des Buches immer schwieriger.
Ken Russells Produktion ist sicherlich einfach im Auge, aber die Fans erwarten ein bisschen mehr als einen gut gedrehten Knöchel.
Garda ist ein charmantes altes Dorf, das sehr einfach auf dem Auge ist.
Wenn man in eine neue Küche investiert, machen sich die meisten Menschen immer noch leicht Augen-neutrale Schattierungen, reines Weiß und ausgeklügelte Grautöne.
So können wir einige Grenzen auf das Projekt setzen: die Stühle müssen gepolstert werden; modern in der Einfachheit ihrer Linien, aber nicht ‘ Kubist' für den Mangel an einem besseren Begriff; leicht auf dem Auge und unten; sie sollten mit anderen vorhandenen Möbeln passen; und natürlich sollte von starker Konstruktion sein, so dass sie Erbstück Qualität sein.
Viele Hersteller produzieren Kiefer - oder Kiefer - Effekt - Einheiten, aber keine wird die leicht - auf - Auge -, sanfte Wirkung, die Sie von alten Kiefer bekommen können.
Die Klarheit der hervorragenden 8′′ x 6′′ 16-Greyscale VGA sidelit Display ist einfach auf dem Auge, unabhängig von den Bedingungen.
Und du bist leichter auf dem Auge. "
Zuzugeben, dass er leicht in den Augen war, war einfache künstlerische Ehrlichkeit.
