Nun, da sowohl der Verteidigungsminister als auch der Premierminister diese Zusicherungen umfassend verwüstet haben, wird der Minister für Schottland wieder bescheidenen Kuchen essen müssen oder wird er sich für Schottland einsetzen und dies zu einem Rücktrittsproblem machen?
Der Trainer von Richmond, Kevin Boroevich, muss beim Training einen bescheidenen Kuchen essen, nachdem er in einem Freundschaftsspiel gegen Fylde für den 21–15-Sieg geboxt wurde.
Die Midlander haben in dieser Saison bescheidenen Kuchen gegessen, obwohl sie eine bessere Kost verdienen.
Also, obwohl in all diesen drei, treten Sie in den Eimer, essen bescheidene Kuchen, erhalten Sie Ihre knickers in einem Twist er alle aussehen wie ziemlich komplexe transitive Konstruktionen.
Da seine politische Autorität zum Teil auf dem Mythos seiner persönlichen Unfehlbarkeit beruhte, konnte er vor den Alliierten keinen bescheidenen Kuchen essen, ohne beides in Frage zu stellen.
Iss bescheidenen Kuchen und gewöhne dich daran.
Natürlich sagte John, ihr Mann, Elizabeth, dass Ivy recht gehabt hatte über die Sicherung - Kisten: sie waren einfach nicht zu ihr gekommen, so dass sie bescheidene Kuchen essen musste.
Und zusammen mit ihren Steigbechern aßen sie alle bescheidenen Kuchen.
Als der oberste Minister von Maharashtra Anfang dieses Jahres zur Empörung wurde, arrangierte Herr Gandhi, dass Dissidenten eine Kampagne aufstellen, um ihn loszuwerden, und gab erst nach, nachdem der oberste Minister bescheidenen Kuchen gegessen hatte.
