Von Kopf bis Fuß in die Weltraumpanzerung gekleidet und die Beine von noch blutigen Pferden winkend, von wo aus sie abgeknabbert wurden, durchqueren die Rosaries den Raum und essen Lemmy — lebendig!
„ Es gibt nur eine Sache, die ich gerne tun würde, Geliebte, und die fressen dich lebendig auf.
Es ist der Lärm eines faulen und verabscheuungswürdigen Tieres, das aus dem Tunnel hervortritt und ihn schreiend in die Dunkelheit schleppt und ihn lebendig frisst.
Kleine Kinder essen Sie lebendig, sie wollen so viel körperlich und emotional.
Eine verbitterte alte Biesterin, die sich lebend mit Galle aß, vorgab, verkrüppelt zu werden, um ihren Sohn an den alten Ort zu binden und ihm das ganze Leben aus dem Leib zu saugen.
Ich sollte sie dich lieber nach Hause bringen lassen, sonst frisst sie mich lebendig und spuckt die Knochen aus.
Der Herzog wird einen feinen Schwanz mit sich bringen – „Die McLaggan-Frauen – erwähne sie nicht, sie würden dich lebend fressen!"
Er fing Hühner und aß (sie lebend, einschließlich der Eingeweide.
Du hättest ihn lebend gegessen.
„ Piper, die Stimme Sids von der Rückseite seines Grabens klang aufgewühlt:, Ich bin krumm, und diese blutigen Maas fressen mich lebendig auf!
