Ich meine, ich weiß, dass er dich aus Haus und Haus frisst, aber er ist ein guter Untermieter, nicht wahr?
„ Du musst deine Frau aus Haus und Haus essen ", sagte Duncan.
Ja, ähm, der, der archetypischste ist, ist natürlich der Geizhals, der, der mit einer abgestandenen Schachtel Pralinen und einem gratulierenden Lächeln auftaucht und dich dann aus Haus und Haus fressen wird, und dann, wenn du im Supermarkt bist, geheimnisvoll an der Kasse verschwindet und zurückkommt, wenn du mit einer, einer Stoßstangentasche einen Chip bezahlt hast, den er in seinem Schlafzimmer hält, wenn, falls er nachts peckisch wird.
Aber seit er hier oben ist, frisst er mich aus Haus und Haus und bezahlt nicht dafür.
Sind sie dann in einer Frage von Tagen oder sogar eines Tages nicht auf und fressen sie uns wieder aus Haus und Haus?
