Iss dein Herz aus
Finden Sie sie bei 22 Coronet St. Cynthia Payne, essen Sie Ihr Herz aus
Man musste sehen, wie man dem quadratischen Tango glaubte — fressen Sie Ihre Herzen aus, Discotänzer!
Calvin Klein isst dein Herz aus.
Eric Clapton isst dein Herz aus.
Essen Sie Ihre Herzen aus kolumbianischen Drogenbaronen, das ist legal.
„ Wenn du ein Gefühl hättest, würdest du ihn vergessen, aber dein Herz essen, wenn du willst.
Arnie, iss dein Herz aus.
Keith Floyd essen Sie Ihr Herz aus!!
Iss dein Herz aus denen, die es verpasst haben!
Iss dein Herz aus, Roger Cook!
