Leopold war gezwungen worden, sich mit einigen unangenehmen Fehlern im Charakter seines Sohnes auseinanderzusetzen, einschließlich seiner alarmierenden Fähigkeit, ‘ mit der Wahrheit sparsam umzugehen, wenn die Umstände es verlangten.
Aber ich war nicht überrascht, als ich einige Jahre später las, daß Sir Robert Armstrong, der im Spycatcher - Prozeß in Sydney für die Regierung auftrat, zugegeben hatte, daß er den Rat, den er als „wirtschaftlich mit der Wahrheit" bezeichnet hatte, durchkreuzen zu lassen hatte.
Betrachten wir die fast sensationellen Behauptungen in der Pressemitteilung — Huring? Schmuggel? — Ich sehe, daß Mary Kingsley nicht allein mit der Wahrheit sparsam ist.
Als er darauf bestand, dass keine Änderungen am ursprünglichen Plan vorgenommen worden waren, war sein Team sparsam mit der Wahrheit.
Die Definition von Folter ist notorisch rutschig, aber wir wissen schon seit einiger Zeit, dass der ehemalige Präsident mit der Wahrheit sparsam war.
In einer fast tödlichen Aperçu schien Armstrongs Bemerkung über die Notwendigkeit des Beamten, „wirtschaftlich mit der Wahrheit" zu sein, die Besiegelung eines zunehmenden Eingriffs in die individuellen Freiheiten durch eine stark gesinnte, zentralistische Regierung zu sein.
Mitglieder seines Berufes sind oft wirtschaftlich mit der Wahrheit.
Seid nicht niedergeschlagen, dass ihr mit der Wahrheit sparsam gewesen seid.
Angesichts der Fußnote von Warc scheint diese Aussage mit der Wahrheit wirtschaftlich gewesen zu sein.
Aber es hat immer zwei Ergebnisse: Unterstützung von anderen Fans, die denken, Newcastle sind nicht halb Glück und völlige Stille aus dem Club, die viele Fans auch der schlechten Öffentlichkeitsarbeit vorwerfen, außer bei einer Gelegenheit, wenn der Assistent Manager war wirtschaftlich mit der Wahrheit.
Er dachte, ich wäre sparsam mit der Wahrheit gewesen.
Rosenbloom, ich weiß immer, wenn du sparsam mit der Wahrheit bist.
