Es ist das ewige Dreieck, aus dem Romane und Seifenopern gemacht werden.
Wenn mehr Zeitschriften solche Artikel veröffentlichten, könnten wir aus den Erfahrungen anderer lernen und Schritte unternehmen, um allen Opfern dieses ewigen Dreiecks zu helfen.
Mit den illegalen amorous Abenteuern der Frauen in der Situation des ewigen Dreiecks (Mann, Frau, Liebhaber ) ist die häufigste einzelne dramatische Art in den fabliaux, die häufigste Art, wie das Objekt des Spotts ist der betrogene Ehemann, oft nicht nur cuckolded, sondern gelegentlich geschlagen oder anderweitig degradiert oder missbraucht als gut; und was ist mehr nach all dem manchmal so völlig getäuscht, dass er in der Wahnvorstellung, dass seine Frau hat sich als treu zu ihm.
Eine relevante statistische Tabelle von Nykrog produziert zeigt, wie Angestellte sind immer erfolgreich in der ewigen Dreieck der sexuellen Konkurrenz, gegen Ehemänner von Rittern bis Bauern.
Der große Unterschied zwischen den Ereignissen der 1540er Jahre und früheren Perioden der Feindseligkeit zwischen England und Schottland war, dass diese Episode war weit mehr als ein besonders dramatisches Beispiel für die ewige politische und militärische Dreieck von England, Schottland und Frankreich, oder auch nur die Wiederbelebung von Henry VIII und Somerset dieses alten englischen Traum, die Vereinigung von England und Schottland.
Sie standen einander gegenüber in der Halle, Mutter und Sohn, die nie nahe gewesen waren, in das ewige Dreieck eingeschlossen.
SO stellt sich heraus, dass dein ewiges Dreieck doch kein einziges war – es war ein ewiges Quadrat.
Die am meisten akzeptierte Geschichte, wahrscheinlich stark verändert seit ihren Ursprüngen vor etwa 300 Jahren im Jahre 1676, betrifft Eifersucht, Gier, Mord, das ewige Dreieck und jede andere menschliche Emotion, die ein Vorspiel zum Desaster ist.
Was würden sie ohne das ewige Dreieck tun?
Wie kann es also zu einer lividinalen Dimension für Menschenmengen kommen, wenn Massen nur noch viele zusätzliche Punkte im ewigen Dreieck sind?
