Ein 30-köpfiges Team arbeitet seit Samstag Mitternacht rund um die Uhr daran, die Bühne und den Sitzplatz für die Halle in Bereitschaft für die Ausverkaufsperformance zu bauen, die heute Abend um 19.30 Uhr beginnt.
Nach einem Brand am 25. Oktober, der 13.000 Kunden betraf, arbeiten Ingenieure noch rund um die Uhr an der Wiederherstellung der Dienstleistungen an der Woodhouse-Austauschstelle in Sheffield.
Pearson drehte in einem Jahr nicht weniger als acht Quotenfilme in Julius Hagens Twickenham Studios, wo rund um die Uhr eine kleine Bühne besetzt war, und Bilder, die in zwei Wochen gedreht wurden, wurden in weiteren zwei Wochen gedreht.
Wachen an den Toren rund um die Uhr.
Das Ergebnis unserer systematischen Funküberwachungsarbeit rund um die Uhr auf der ganzen Welt.
Die Tür nach rechts führte in das UNACO Command Centre, ein schalldichter Raum, in dem Teams von Analysten rund um die Uhr arbeiteten, um die schwankenden Entwicklungen in der Welt zu überwachen.
Es ist einfacher zu verwenden als Wind- oder Sonnenenergie, weil es rund um die Uhr Strom erzeugen kann, ohne auf die Wetterbedingungen zu vertrauen.
Die Modifikationsarbeiten werden rund um die Uhr fortgesetzt.
Herr Brazier und seine leitenden Mitarbeiter, darunter stellvertretender Chefkoch Kevin Glasby (oben ) und Senior Sous Chef Nick Bryan, arbeiteten praktisch rund um die Uhr und schliefen nur drei Stunden, bevor sie um 5 Uhr wieder anbrachen.
Die Terrorverdächtigen wurden rund um die Uhr von Überwachungsteams von jeweils etwa einem Dutzend Offizieren verfolgt.
Über 10.000 Kunden nutzen jetzt die Möglichkeit, ihre Anlagen, Produktionsanlagen oder Gebäude rund um die Uhr vom Security ~ Service überwachen zu lassen.
Aber ich werde dir sagen, daß sie ihn anstarrte, ihr Herz hämmerte: „Ich würde lieber rund um die Uhr arbeiten, um das Geld rechtzeitig meinem Vater zurückzugeben, als eine Minute länger zu verbringen, als ich es mit einem egoistischen, schlechtmütigen Elend zu tun habe, das offensichtlich in allem als Experte geboren wurde."
Dreamflight war die Erfindung von British Airways-Kollegen Patricia Pearce und Derek Pereira aus dem Jahr 1986 und ist nun zu einer „Roadshow" von 350 Erwachsenen herangewachsen, die rund um die Uhr arbeiten, um die körperlichen Schmerzen ihrer jungen Leute zu lindern.
Aber sie hoffen, es wird nicht zu lange dauern, oder sie werden rund um die Großvater-Uhr rocken.
Dann gab es nichts anderes zu tun, außer wieder in den Schneidraum bei Paramount zu arbeiten, wo er rund um die Uhr auf The Two Jakes arbeitete, für die die Welt der Filmunterhaltung mit geschlagenem Atem wartete; denn obwohl all die oben genannten faszinierenden Lesungen für alle, die von Hollywoods Pop Royalty fasziniert sind, besonders einen so bunten und mercurialen wie Nicholson, ist es die bloße Trivia, der Mantel von Glanz und Glanz, der den echten Jack Nicholson versteckt...
Die Polizei untersucht die Ursache des Unfalls rund um die Uhr.
Abb. 4 Basierend auf SIMATIC ̈ ermöglicht die neue Steuerungstechnik dem Bedienpersonal die Überwachung der Abwasserbehandlung rund um die Uhr.
sky news... die neuesten Nachrichten, rund um die Uhr
Der Richter, Herr Richter De Cunha sagte, Herr Hayward sei ein vorbildlicher Ehemann gewesen, der sich rund um die Uhr um seine Frau gekümmert habe.
Weil die Logger, wie ich schon sagte, 24 Stunden rund um die Uhr loggen, und sie sollen sich über einen 70-Jahres-Zyklus loggen, und das nicht, weil die Firmen nur drei Jahre Lizenzen bekommen haben, und im Grunde haben die indigenen Menschen gerade genug gehabt, also begannen sie, die Holzeinschlagsstraßen zu blockieren.
Die Pistenpfleger arbeiten rund um die Uhr, um den Schnee zu schleifen, der, weil er eine dichtere molekulare Struktur als das Echte besitzt, leicht ins Eis verdichtet.
Ich leide nicht an ständiger Schlaflosigkeit rund um die Uhr.
Ein dreißigköpfiges Team hat seit Mitternacht letzten Samstag rund um die Uhr daran gearbeitet, die Bühne und die Stufenbestuhlung für die Produktion zu bauen.
Harriers starten rund um die Uhr aus eilig konstruierten Häuten.
Die Notfallorganisation der deutschen Standorte wurde Anfang 1996 durch die Ernennung von Notfallmanagern ergänzt, die rund um die Uhr erreichbar sind.
Die Regierung von Jammu und Kaschmir setzte am 6. bis 21. April eine rund um die Uhr stattfindende Ausgangssperre im Kaschmir-Tal ein und hielt sie aufrecht.
Wie die Pflicht zu schlagen, während der Schicht rund um die Uhr, Disziplin nie nachlassen.
Die Ingenieure des Gesundheitsamtes arbeiten seit dem Angriff am Samstag rund um die Uhr, um Operationssäle reinigen und sterilisieren zu lassen.
Rund um die Uhr verfügbar.
Währungen, Rohstoffe, Staats- und Unternehmensanleihen: Alle werden nun rund um die Uhr und rund um die Welt ausgegeben und gehandelt.
Männer von den Royal Engineers und lokalen Auftragnehmern haben rund um die Uhr gearbeitet, um die Kasernen bewohnbar zu machen.
Meine Herren May und Baker, unsere vertrauenswürdigen Pharma-Freunde arbeiteten rund um die Uhr, um Impfstoffe herzustellen.
Die Baustellenfeuerwehr verfügt über insgesamt 47 ausgebildete Mitarbeiter, die rund um die Uhr auf Abruf sind.
„ Toms Taverne ist rund um die Uhr geöffnet. "
Stockport rockt rund um die Uhr
So wurden auf dem Weg riesige Mengen an Steinen gelagert, und Banden von Territorialen, vielleicht insgesamt 1000, sollten rund um die Uhr arbeiten, um die Löcher zu füllen und zu ebnen, wie sie sich bildeten.
Liebe berichtet, er verbesserte seine Putting unermesslich, indem er einfach eine Kugel auf dem Putting Green und Putting rund um die Uhr, anstatt Schlag sechs Kugeln an einem Loch.
In den Worten von Dunlop ( 1958 : 20 ) hat der technologische Kontext der „Eisenbahn hat viele Besonderheiten, die die Beziehungen von Managern und Arbeitern beeinflussen: die Zugbetriebsabteilungen verwenden kleine Mannschaften, die zusammen arbeiten und in Bewegung weit von der engen und sofortigen Überwachung; komplexe und teure Ausrüstung wird mit einem hohen Verhältnis von Kapital zu Arbeiter verwendet;... die Kosten von Unfällen können Folge sein; die Betriebsstunden für Ausrüstung können rund um die Uhr sein, und sie entsprechen nicht den normalen Fabrikzeiten.....
Capital Radio, der andere britische Riesen der Unabhängigen, hat bereits seine Frequenzen geteilt, und bald werden alle neun zitierten unabhängigen Sender erwartet, wenn auch nicht immer rund um die Uhr.
Von da an arbeitete es rund um die Uhr mit Tonnen von Getrieben, die 3 riesige LKWs füllten.
Es macht Ihnen nichts aus, rund um die Uhr zu telefonieren?
George und Marie sind sehr enttäuscht, zumal sie seit der Erweiterung rund um die Uhr gearbeitet haben, die Brasserie bzw. L'Auberge leiten, neue Mitarbeiter interviewen und ausbilden (der Arbeitsumsatz ist in der Brasserie von Anfang an hoch und ist jetzt auch bei L'Auberge deutlich höher) und bei jeder Einrichtung einfüllen, wann immer es nötig ist.
Es hat sechzig vier Seiten mit einhundertundneunzigtausend Wörtern Sie verbrachten zwei Tage arbeiten rund um die Uhr tippen es in einen Computer, jetzt wird ihre Master-Disc von einer Sonntagszeitung verwendet, um die ganze Sache an diesem Wochenende zu veröffentlichen.
Diese Routinen, die auf dem Autopiloten durchgeführt werden, helfen einem Kind, tägliche Aufgaben rund um die Uhr mit minimalem Aufwand oder Aufsehen zu erledigen — sobald die Gewohnheiten gelernt sind.
Ein Reaktionsteam wurde eingerichtet, um sich rund um die Uhr mit Beschwerden zu befassen.
Ich bereitete ein Rund - die - Uhr - Diagramm vor, in dem ich alle meine Pflegeanforderungen darlegte.
Alle Hauptstraßen sind rund um die Uhr bedeckt.
Die Lieferung ist kostenlos; Bestelllinien sind rund um die Uhr jeden Tag der Woche besetzt und jedes Kleidungsstück ist garantiert (es gibt eine komplette Geldrückerstattung oder Ersatz für alles, was innerhalb von 14 Tagen zurückgegeben wird).
„ Ich bin ein rund um die Uhr Mann — ich tue die Dinge nicht in halben Maßen — es ist ein großer Schub für die Parteimoral, sie mögen es, mich zu zeigen. "
Noch nichts, aber ich habe ein Team, das rund um die Uhr arbeitet, also sollte es nur eine Frage der Zeit sein, bevor sie die Antworten finden.
Und zum Spaß - rund um die Uhr - gibt es nichts, um den guten alten britischen Ferienpark zu schlagen.
Gravediggers arbeiteten rund um die Uhr.
Herr McGrath forderte den Justizminister, Maire Geoghegan - Quinn, auf, Verdächtige rund um die Uhr zu überwachen.
Der Aufbau von Stunden war keine Option, da das Krankenhaus rund um die Uhr arbeitet.
In den Vereinigten Staaten arbeiten rund um die Uhr drei große Forschungslabors an HDTV.
