Oh, er ist einen Penny wert, ist Sounness.
Ich meine, sie ist ein attraktives Mädchen, also ist sie, trotz ihrer Ideen, und sie könnte einen ziemlichen Penny aus ihrem Aussehen machen.
Chris Howes gibt einen ziemlichen Penny aus, ohne es zu bereuen.
Da sie schwer zu finden sind, außer in seltsamen kleinen Geschäften, die sich auf große Unterhosen und Schafslederschuhe für alte Leute spezialisiert haben, kosten sie einen ziemlichen Penny.
Und als sie starrte, war auf dem schönen Hautgesicht eines Mannes, eines dünnen Mannes, eingeklemmt, und er starrte sie an wie im Triumph, wie er es tun würde, wenn er dieses ungewöhnlich aussehende Kind ergreifen würde, denn er würde einen ziemlichen Penny aus ihr machen, egal welchen Kanal er sie mitschickte, sein Kinderzimmer, die Straße oder das Boot.
