Vorsichtig kratzte er jeden letzten Rest von Eis aus seiner Schüssel und stand dann auf.
Es wäre nichts Schlimmes, wenn ein gedämpfter Wohnungsmarkt die Briten weniger obsessiv machen würde, jeden letzten Penny in ihre Häuser zu investieren, um nach einfachen Renditen zu suchen.
Hoarse, aber lebhaft, Clinton hatte gestern gegen Ende einer Marathon-Tour durch acht Staaten gebrüllt, um für jede letzte Abstimmung zu plädieren.
Sah, wie er jedes Detail davon erfasste und dieses Wissen in seinem Gedächtnis festhielt.
Wenn Mr. Millan das Geld freigibt, wird jeder letzte Penny in die Reviere gehen.
Auf einer seiner jüngsten Reisen hatten sie ihn so sehr erschreckt, dass er sein Essen fallen ließ und hilflos zusehen musste, während sie jeden letzten Teil davon verschlangen.
Sie gehen vor den Marschall und ich werde jedes letzte Wort leugnen.
„ Es ist eine schockierende Situation, und ich gebe jede Minute eines jeden Tages und jeden letzten Dollar meines Vaters aus, um dieses Übel zu korrigieren.
Die undankbare Aufgabe der Mainstreamkritiker ( ihr Privileg) ist nur dann erfüllt, wenn jedes letzte Kulturprodukt in dieses universelle Geschmackskorral geführt wird, wo, um Bourdieu noch einmal zu zitieren, ‘ das klassifizierende Privileg das Privileg hat, das natürlichste zu sein.
Die FLN wird nicht ruhen, bis die Franzosen draußen sind; jeder letzte Doppelpunkt...
Einmal pfeilte Tam einen erschreckten Blick über seine Schulter und sah Kim sich über den Schreibtisch ausbreiten; weiße Gesichter und Zittern von Kopf bis Fuß, er hatte seine Augen geschlossen und seine Fäuste waren fest geballt, als er jede letzte Unze Mut in seinem elfjährigen Körper aufrief, um die Schläge seines Vaters zu ertragen, ohne zu weinen oder zu weinen.
Doch auf einer Insel, auf der selbst Naturschützer jeden Hektar zu zähmen scheinen, denke ich, daß die Zeit reif sein kann, um das Wort — und die Art von Land, auf das es sich bezieht — wieder in die Währung zu bringen.
Ich werde den Namen meiner Mutter reinigen, und der große M'sieur Rohan — sie spuckte fast den Namen ‘ — wird jedes letzte beleidigende Wort essen.
Seit es vor vier Tagen ankam, wurde ihr jedes letzte Wort ins Gehirn geschlagen.
BILL Clinton benutzte jeden Tropfen seines Charmes und seines Charismas, um die wichtigste Eroberung seines Lebens zu machen.
Die Redakteure schwelgten in der Ehre, aßen ihre Mittagessen und gingen zurück in ihre Büros, um weiterhin jede letzte Titte zu veröffentlichen - etwas, das sie finden konnten.
Das Beenden jedes letzten Bissens auf Ihrem Teller wird Ihre Haare nicht locken oder etwas tun, um den hungernden Kindern in Indien zu helfen.
Ich dachte, ich wüsste alles über euch alle — jede letzte kleine, schmutzige Kleinigkeit — aber jetzt überraschst du mich.
Die gleichen Pläne werden wiederholt gefeiert, wobei die Regierung jeden letzten Kreditverlust von West Belfast-Projekten ausquetscht.
Er trank jeden letzten Tropfen und kündigte dann an: ‚ Ich habe mein letztes Glas fertig gemacht.
Er beobachtete aufmerksam und bemerkte jedes Stirnrunzeln, jeden Blick des Rätsels, jeden letzten Verrat im Gesicht des alten Mannes, der darauf bedacht war, die Tiefe seiner Gefühle zu erfassen.
Das Fehlen unserer gewerkschaftlichen Gesetzesreformen, die die Streiks bewusst erleichtern, länger und häufiger, ihre Unterstützung für jeden letzten Punkt und jedes Komma des sozialpolitischen Aktionsprogramms der Europäischen Kommission, von dem nur eine Richtlinie 5 Mrd. £ zu den Kosten der britischen Arbeitgeber beitragen könnte —
Wir dürfen nicht jeden letzten Tropfen Sympathie auf William Titford den Kartenmacher ausgeben, denn es gibt andere, die auch einige brauchen; Williams Bruder Thomas war einer.
Die Einkommensteuer wird nicht auf jeden letzten Penny Ihres Geldes erhoben.
Nicht, dass es Oliver Rattrie irgendwelchen guten getan hatte, da er 'den Tag danach von den gleichen Chartisten Frauen gefangen worden war, die in Halifax den hundertsten Psalm gesungen hatten; Schafe nicht mehr, aber heulende Furies, die ihn ergriffen hatten, klitzekleines Ding, das er war, und warf ihn in den Kanal, wo, in seinem Kampf, um sich vom Ertrinken zu halten, er jedes letzte Schilling des Blutes verloren hatte - Geld in seinen Taschen.
David und Frau Catherine hatte gekratzt zusammen jeden letzten Penny, um sicherzustellen, ihre Söhne, Stuart, Richard, Baby Thomas und Mark, (von links im Bild ) würde die glücklichste Weihnachten möglich.
Ich werde jeden letzten Penny bezahlen.
Ihre Berührung war so überzeugend, dass er fast der Idee erlag, sie wieder zu betreten, indem er ihre Anonymität als Carte Blanche annahm und in die Dunkelheit schwelgte, jedes letzte Verlangen, das er auftreiben konnte.
Jede letzte Spur des Projekts löschen.
Bewusst ignorierte sie ihn, fing sie an, Stroh aus ihren Kleidern zu holen, und erst als sie zufrieden war, dass sie jeden letzten entfernt hatte und alles aufgenommen hatte, was sie in ihrer unmittelbaren Umgebung aufnehmen sollte, schaute sie ihn an.
Sie sind auch nützlich, um einen zu kleinen Raum zu reflektieren und jedes letzte bisschen Licht zu übertreiben.
Ich hatte nicht den Tiefpunkt auf jedem letzten dieser Typen, aber vermutlich waren es alle große Erfolge.
„ Sie sind alle tot, um Gottes willen, jeder einzelne.
Tito, im Alter von 87, war gezwungen, für ein paar zusätzliche Wochen durch die energische Anwendung aller letzten Trick des medizinischen Handels, einschließlich der Verwendung einer Nierenmaschine, lange nachdem es offensichtlich war, dass er das Ende einer ziemlich langen Straße erreicht hatte.
Angesichts einer finanziell düsteren Weihnachten, er schmetterte zusammen jeden letzten Penny, um Geschenke für die vier Jungs leisten.
Ihre Arme krochen um seine Taille und jeder letzte Kampf und jede Wut flossen fließend aus ihrem Körper.
Aber sie konnte nicht vergessen, wie die Lichter um den ganzen Hügel herum funkelten, dass dieser Mann sie alle besaß, jede letzte Wohnung, jede Zypresse, jeden Pool und Tennisplatz.
Meine Hoffnung ist, Fische zu haben, die sich vermehren werden, aber bisher ist alles, was passiert ist, die Katze des Nachbarn aß jede letzte.
Grahams Rücken war quälend gewölbt und er benutzte jede letzte Unze innere Kraft, um sich davon abzuhalten, seine Hand vom Pad zu reißen.
Er wollte sich nicht ausruhen, bis jeder letzte Parasit von diesem Felsenball befreit war, und seine Stimme begann sich zu erheben, ‘ wir auch nicht.
Ich will, dass jeder von ihnen tot ist, in einem Monat.
Setzen Sie sich nicht in eine Situation, in der der Schatzmeister zurück ins Komitee kommen muss, um über jeden letzten Penny zu streiten.
Für die Nationalisten war es ein offensiver Versuch, jeden letzten Rest der liberalen Demokratie auszurotten, in dem sie den ganzen Weg gewonnen haben.
Wo immer die Labour-Partei feststellt, dass es jemanden geben könnte, der mehr zahlen könnte, will sie jeden letzten Penny aus dieser Person heraus.
Es war der letzte Strohhalm; sie konnte sehen, er wusste alles, alles, und das nahm jedes letzte versteckte Ass, das sie jemals gehofft hatte, zu besitzen.
Was ist mit den Zwiebeln und der Hitze, jeder letzte Tropfen Feuchtigkeit ist von mir verschwunden.
Meine Herren, die Gesetzgebung ist komplex, und ich stimme zu, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun sollten, um dies klar und einfach zu halten, wenn es überhaupt möglich ist, und ich stimme darin überein, dass man einen vollständig aktualisierten Text des neunzehnundsechzigsten Polizeigesetzes benötigt, um jeden letzten Punkt und Komma zu entziffern.
Frankie sollte an der großen Spüle arbeiten, und bevor er jeden Teller und jede Bratpfanne gewaschen hatte, kratzte er ihn mit den Fingern sauber ab und aß jeden letzten Stück Huhn, Salbei und Zwiebelstopf, Cornedbeef, Spam und Käse.
DION Dublin letzte Nacht kam zu Alex Fergusons Rettung mit dem späten Sieger auf seinem vollen Debüt - und Fergie liebte nicht jede letzte Minute davon!
