„ Trouble Fish, mit seinem strutting Stray Cat Bass Riff, sieht der Schüler Körper kollabiert auf ihre Bums, Füße in der Luft für die traditionelle Antigravitationstanz Bit : char hit, ‘ Veronica, wo Niall bekommt, um seine Fähigkeit auf dem Mund Orgel zeigen, setzt jeder Mann - Jack Scruffy Co - ed in das Haus moschen wie Wut, die sie weiterhin durch die Tim Curry Gesang der tun ‘ Teenage Vampire, und die rollicking romps der ‘ Dumm Kid, ‚ I Am I Said, und ‘ No More Nonsense From Sidney.
Wir werden uns durch das ganze verdammte Publikum hindurcharbeiten, uns jeden Mann von ihnen schnappen.
Spies, jeder Mann Jack von ihnen, ich werde gebunden werden.
