Und es ist nicht etwas, das ich genieße, so dass Sie versuchen, jede Weise zu versuchen, es zu vermeiden.
„ Und dein Haar ist in jeder Hinsicht.
Er schüttelte verwundert den Kopf und seine Haare gingen in jede Richtung.
Aber eine Minute später konnte ich sehen, was passieren würde und ich fing an, jede Art zu denken, wie man das Thema ändert.
Ich nahm den Rat an, den ich meinen Schülern immer gab — probiere jedes neue Werkzeug ‘ auf jede Weise'aus, um herauszufinden, was du mit ihnen machen kannst.
Der Reichtum und die Vielfalt werden sein, wenn eure Enkelkinder, eure Urenkel, von gemischter Rasse, gemischter Abstammung sind: Blickt einander mit Vorliebe und Liebe aus den Augen, die in jeder Richtung schräg sind und die den Schatten ihrer Haut mit Interesse vergleichen, nicht Neid: denn je blasser die Haut nicht mehr bedeutet, desto länger - gelebt, desto wohlhabender, desto gebildeter, desto fähiger, die Fülle des menschlichen Potentials zu erreichen.
Die gewaschenen Kleider waren in jede Richtung gefallen und meine Koffer waren in einem verworrenen Haufen im Rücken, aber wir hörten nicht auf.
Ich bin in jede Richtung verwanzt, weil die Ruinen mir gehören, aber das Land darunter gehört jemand anderem.
Ein paar der Stücke wurden richtig gelagert, mit Staubblättern und nummerierten Tags, aber das meiste Zeug war einfach in jeder Hinsicht vollgestopft.
Ja, er ist ein Rockstar genug, mit seiner Gitarre in Hock, seiner hässlichen Tasse Juttin 'aus jeder Richtung.
Und eine solche Erklärung ist nötig, glauben Sie mir, kaum ein Schlüssel ist frei von seiner Überlagerung von Jargon — RND, STEP und NICHT teilen Schlüssel mit obskuren wackeligen Klammern, schrägen Linien und Pfeilen, die in jede Richtung zeigen.
Ich versuchte blanchierend und nicht blanchierend, schnitt sie in jede Richtung und eisige ganze.
Sie stürzten zusammen, stolperten, murrten in jede Richtung.
Kleine Äste wandern von ihr weg in jede Richtung.
