Das böse Blut setzte sich mit einer Augapfel - zu - Augapfel - Konfrontation auf der letzten Pfeife fort.
Beide großen Männer, sie waren Augapfel zu Augapfel.
Richard Needham hat davon gesprochen, ‘ Gerry Adams Augapfel zum Augapfel zu sehen ', aber die Wahrheit ist, daß Richard Needham sich weigerte, mit dem Abgeordneten über die Entwicklung in West Belfast zu sprechen.
Als ich mit den Demütigungen der Pubertät Auge-zu-Auge war, war mein größter Held der Skiffler Lonnie Donegan.
In der Tat wie Kinder zu haben, kann die Erfahrung bringen Sie Augapfel auf Augapfel mit einigen der gründlich unangenehmen Aspekte Ihrer eigenen Persönlichkeit.
Diesmal sollte es keine Konfrontation zwischen Augapfel und Augapfel geben.
In Leningrads überfüllten Straßen ist eine Straßenbahn- oder Busfahrt eine virtuelle Augapfel - zu - Augapfelkörpermassage mit den Eingeborenen, während auf der Metro, wo die Rolltreppen mit halsbrecherischer Geschwindigkeit absteigen, kaum eine Chance auf einen Rückzug und keine Toiletten besteht.
Heide, wie ein Zeuge sagte, ‘ machte es zum Augapfel.
