„ Es ist an der Zeit, daß sie auftauchen und sich der Musik stellen," sagte er.
Ich musste mich der Musik stellen, ich musste mich selbst stellen.
Selbst seine Feinde hätten seinen Mut, sich der Musik nach einer der größten Verlegenheiten in der Geschichte Englands zu stellen, zu applaudieren.
Deshalb war es Adams Pflicht, nach Hause zu kommen und sich der Musik zu stellen, auch wenn dies nicht mehr als eine kurze Explosion auf einer Blechpfeife sein könnte.
Und wenn es darum geht, sich der Musik zu stellen, denkst du nicht daran, sie mit der Polizei auszuschießen, hoffe ich?
Sein Verteidiger, James Reilly sagte:, Es ist zu seiner Ehre, dass er zurück, um die Musik Gesicht.
Selbst seine Feinde hätten seinen Mut, sich der Musik nach einer der größten Verlegenheiten in der Geschichte Englands zu stellen, zu applaudieren.
Es ist jedoch bekannt, dass Sir Peter Walters, Vorsitzender des Midland, sich der Musik stellen wird.
Dann würde ich mich von dir losmachen und dich der Musik gegenüberstellen, denn er hatte geneigt.
Sehen wir uns der Musik und dem Tanz an.
Ich ging in mehrere Pubs auf der Suche nach ihm, aber niemand hatte ihn gesehen, also, als es zu spät wurde, drehte ich mich nach Hause, um der Musik zu begegnen.
Ich kam an, um mich der Musik zu stellen.
Constance wusste, dass die Zeit gekommen war, sich der Musik zu stellen und mit Nora zu sprechen.
Als letzte Hommage an das amerikanische Männchen sprang ein Mädchen buchstäblich über das Schiff, als die Gangplanke weggezogen wurde, und ließ ihre Schwester, um sich der Musik mit ihren Eltern zu stellen.
Es war nicht nur Diana, die sich der Musik stellen musste, sondern auch ihre Eltern.
Dann nahm Gooch, ruhig gegenüber der donnernden Musik wie eh und je, einen schmerzvollen Schlag in den Arm und überlebte dann einen leichten Fang nach Malik beim Slip, nachdem er einen Ball aus Aqib geschnitten hatte.
Tanzen war ein Vergnügen an sich, wie es die Feiertage waren, und wenn man sie allein oder mit Freunden nehmen muss, warum dann nicht der Musik gegenübertreten und — geben Sie ihr alles Rock!
Anstatt der Musik in Wembley am 9. September gegenüber zu stehen, wird Taylors Team nur auf einem Spanischen Boden der Second Division spielen, der nur 25.000 Zuschauer zählt und noch nie ein vollständiges internationales Spiel inszeniert hat.
Malc und ich beschlossen, dass wir uns der Musik stellen und es seinen Eltern und meinem Pop erzählen müssen.
Immer noch auf Central News zu kommen, mit Blick auf die Musik.
Mama bedeckte ihr Gesicht mit ihrer Schürze und weinte laut, aber sie bekam kein Mitgefühl von Jack, der Dad vorbeischubste und ging und sie zurückließ, um sich der Musik zu stellen.
