In diesem Zusammenhang sind die ersten Reaktionen der Europäer auf die Realität der Ureinwohner Amerikas von besonderem Interesse, denn hier wurden in einem sehr expliziten Sinne Erfahrung und Phantasie ins Angesicht gerückt.
Geografische Entfernungen sind ein Hindernis für Begegnungen, weshalb ein Netzwerk wie dieses für Lehrer, die außerhalb der Zentren der Bevölkerung arbeiten, besonders attraktiv ist.
Ich hätte es ihm nie von Angesicht zu Angesicht sagen können, aber am Telefon zögerte ich und sagte: ‚ Aber ich dachte, das Zeitungsgeschäft boomt!
Alle Daten wurden mit Hilfe eines standardisierten Face to Face Interview von einem der Autoren ( MRG ) in der Endoskopie-Einheit oder auf der Station gesammelt.
Nach einer Flut von AIDS-Todesfällen in den 1980er Jahren stießen die Schweizer auf ein Problem, das Millionen von Menschenleben in den Vereinigten Staaten, Russland, Lateinamerika, der Europäischen Union, Südasien und anderen Regionen zerstört hat.
Er war besonders besorgt über Größenprobleme als praktisches Problem, das heißt, es könnte in einer kleinen Stadt sein, dass man eine direkte Demokratie haben könnte, eine von Angesicht zu Angesicht Gemeinschaft, in der die Menschen miteinander reden, miteinander streiten und sich regelmäßig treffen können, aber sobald man Städte, Länder, Nationen, direkte Demokratie jeglicher Art bekommt, ist es absurd
Mit der zusätzlichen Kapazität auf ISDN-Leitungen konnten sie Videotelefone einrichten, mit einer kleinen Kamera auf der Oberseite des Bildschirms, während sie Bilder empfangen, die auf dem Bildschirm überlagert wurden, um sich mit Aufsichtspersonal und anderen Mitarbeitern von Angesicht zu Angesicht zu unterhalten.
Das Duett setzte sich fort, mit Gesner fest in der Mitte der Bühne gepflanzt, und Therese wirbelte und gleitete um ihn herum, schaffte es nie, ihn von Angesicht zu Angesicht zu konfrontieren, und mit Witz und Anmut stiehlte ihm die Szene völlig zurück.
Schriftliche Mitteilungen sind anders, weil das, was Sie schreiben, zwar Ihr Verhalten widerspiegelt, obwohl Sie nicht anwesend sind, aber es geschieht nicht ‘ im Flug'wie das Verhalten von Angesicht zu Angesicht.
Sie schubste sich durch die alarmierenden Nomen, bis sie von Angesicht zu Angesicht war, oder zumindest, da Nisodemus auf etwas stand und sie es nicht war, von Angesicht zu Brust.
Auch die Verkürzung der Zeit, die ein Patient mit Verwandten verbringt, mit denen er in einer „hohen Umwelt" lebt, oder deren Kommunikationsstile zu ändern, wird ein Schutz sein.
Die bestehende Beschwerdeabteilung hätte eine neue Rolle bei der direkten Untersuchung von Beschwerden per Telefon, Korrespondenz und erforderlichenfalls von Angesicht zu Angesicht.
Wenn man jedoch kreative Ideen und gutes Material hat, ist ein Kontakt von Angesicht zu Angesicht keineswegs notwendig.
die Fenstergröße oder die Größe der Küche oder die Größe des Badezimmers, sie können die Dinge nicht preisen, bis Zeiten, wie sie sich von Angesicht zu Angesicht mit dem Kunden gesetzt haben.
Kommen von Angesicht zu Angesicht mit dem Technicolour Traumauto.
Ich habe also Posi im voraus, und wir strömten durch das Ventil hinaus und kamen fast von Angesicht zu Angesicht mit den beiden Schiffen.
Die Zentralität dieser funktionalen Matrix für den Sprachgebrauch braucht kaum zu argumentieren: face - to - face Interaktion ist nicht nur der Kontext für den Spracherwerb, sondern die einzige bedeutende Art des Sprachgebrauchs in vielen der Weltgemeinschaften, und zwar bis vor relativ kurzer Zeit in allen.
In der noch offenen Welt des landwirtschaftlichen Dorfes war der Charakter der Anspruchsberechtigten leicht bekannt.
Denn wenn du etwas dem Zufall überlässt, sprengen sie dich raus, wenn du von Angesicht zu Angesicht kommst.
Unter bestimmten Umständen wird eine persönliche Interaktion bevorzugt, aber in anderen Fällen mag es dem Betreffenden aus verschiedenen Gründen vorziehen, sein Geschäft schriftlich durchzuführen.
Wie lebhaft die Botschaft durch Werbung auch sein mag, es gibt keinen Ersatz für die letzte persönliche Begegnung zwischen dem Käufer und dem Verkäufer oder seinem Vertreter.
CAIRO ( Reuter ) — Ägypten benannte 12 Palästinenser, die von der PLO genehmigt wurden, um mit Israelis in einem vorgeschlagenen Treffen von Angesicht zu Angesicht zu verhandeln.
Die Ergebnisse unserer Forschungen zeigen, daß paraprofessionelles Personal den größten Teil der Tätigkeit im Bereich des Sozialdienstes und der sozialen Entwicklung auf der ganzen Welt ausübt.
Wie es ist, geht nach Lourdes außerhalb der Saison, im Spätherbst oder Winter, bringt man noch stärker Gesicht ins Angesicht mit dem, was der katholische Belloc nennt dieses übernatürliche Ort "verabscheuungswürdige irdische Hilfsstoffe ".
Also, es gibt ein entsprechendes Buchungsformular für Gesicht zu Gesicht, die tatsächlich im Übermaß ist,.
„ Wenn du mich fragst, siehst du nach allem aus — sogar von Angesicht zu Angesicht mit dir - wissen - wem!
Der persönliche Verkauf beinhaltet den Gebrauch von face - to - face-Austausch, um die gleichen Ziele zu erreichen, Aufmerksamkeit zu gewinnen und Verkäufe zu erzielen.
Aber ein Sprecher sagte, daß alle höchst geheimen Gespräche entweder von Angesicht zu Angesicht oder auf sicheren Linien stattfanden.
„ Hast du kalte Füße, wenn du dich von Angesicht zu Angesicht triffst?
Ein weiteres Element der „paralinguistischen Phänomene" ist der Abstand zwischen denen, die sich in der Interaktion von Angesicht zu Angesicht engagieren.
Das erste war ein verstärktes Interesse an der menschlichen Verbindung: von Angesicht zu Angesicht Beziehungen zwischen Menschen, und Veränderungen in jenen Beziehungen, die sowohl durch zugrunde liegende Instinkte als auch durch breitere soziale oder „kulturelle" Prozesse.
Rostov grinste an der Erinnerung an eine Begegnung von Angesicht zu Angesicht.
Weitere zu untersuchende Fragen sind die zufällige Auswahl einer Person, die innerhalb eines Haushalts befragt werden soll, sowie Probleme bei gemischten Erhebungen, bei denen Nicht-Telefon-Besitzer von Angesicht zu Angesicht befragt werden.
Oxford und Cambridge kamen heute zum ersten Mal von Angesicht zu Angesicht, als die Waagen für das offizielle Gewicht eingestellt wurden - in.
Er sorgte für die wesentliche Vision; es war seine Überzeugungskraft, die über das Telefon oder in von Angesicht zu Angesicht Treffen mit Mitgliedern des Kongresses ausgeübt wurde, die genügend Stimmen an seine Seite für die entscheidenden Rollenaufrufe brachte.
Vorerst sitzt ihr (sicher) Seite an Seite — die offene, konfrontierende, von Angesicht zu Angesicht gerichtete Position ist für später vorgesehen — und zeigt euch gegenseitig dreiviertel Profile.
Leider werden viele Leute glauben, daß ihnen die Dinge über eine E-Mail erzählt werden, die sie unglaubwürdig von Angesicht zu Angesicht finden würden.
Und das ist nicht das, was sie von Angesicht zu Angesicht nennen.
Die Erinnerung an den schrecklichen Moment, in dem sie von Angesicht zu Angesicht mit Salz über sie gerollt war.
Eine solche Bestätigung kann durch Treffen mit anderen politischen Entscheidungsträgern erreicht werden, deren Ansichten und Vorschläge für künftige Ausbildungspolitiken direkt mit ihren eigenen verglichen werden können, sowohl auf Papier als auch von Angesicht zu Angesicht.
Die Person, der Absender, nimmt also die Notwendigkeit wahr, eine Botschaft zu senden, sie in die entsprechende Form zu kodieren — ein geschriebenes Gedicht, eine Telefonbotschaft, eine von Angesicht zu Angesicht verbale Botschaft — und übermittelt sie.
Für alle derartigen Ansätze zur Verwendung von Sprache könnte ein starker Einwand in folgenden Richtungen erhoben werden: Statt eine Reihe von statischen Funktionen oder kontextuellen Parametern zu suchen, sollte man sich direkt dem wichtigsten dynamischen Kontext des Sprachgebrauchs widmen, nämlich dem Gespräch oder der face-to-face-Interaktion.
Dieses Dilemma entsteht aus dem Untergang des Bewusstseins, wenn uns nur das Bewusstsein, das auf traditionelle Weise verstanden wird, mit den qualitativen Eigenschaften konfrontiert werden kann und uns daher jede Einsicht gibt, im Gegensatz zu relationalen Eigenschaften.
Es steht außer Frage, daß visuelle Merkmale sehr viel zur Kommunikation von Angesicht zu Angesicht beitragen.
Und wenn ich kommen würde und von Angesicht zu Angesicht über den Schreibtisch sitze, hätte es eine Disziplin.
Gleichzeitig bleiben das tägliche Leben der meisten Menschen und die Kontakte von Angesicht zu Angesicht relativ beschränkt auf kleine Ortschaften.
GUIL : Und selbst wenn wir von Angesicht zu Angesicht kamen, was sagen wir?
Eine Statue in der Runde war sicherlich konzipiert, als in gewisser Weise ein Wesen von Angesicht zu Angesicht getroffen werden, so wurde in erster Linie entworfen, um von vorne gesehen werden.
„ Wunderbare Überraschung, wenn man jemanden von Angesicht zu Angesicht trifft, sagt Freddie.
Diese neue politische Realität im Maghreb wird Europa – vor allem Frankreich, der alte Kolonialherr der Region – mit islamistischen Regierungen konfrontiert, die entschlossen sind, eine neue Art von Beziehung zu fördern.
Ich verbrachte den größten Teil des Tages damit, um Winnipeg herumzutoben und ein paar Besitzer einmal in einem Geschäft zu sehen, das Eskimo-Skulpturen verkaufte, aber nie mit jemandem ins Gesicht kam, der mich vielleicht kennt.
In diesem Kapitel liegt der Schwerpunkt auf der Entwicklung von Kommunikationsfähigkeiten, um die soziale Arbeit mit Klienten und Angehörigen ihres Familiennetzwerkes entweder als Einzelperson oder mit zwei oder drei Personen gemeinsam zu bewältigen.
Da das SADS - L in der Regel in einer Face - to - Face Interview Situation verwendet wird, sind diese Elemente meist in Form von Fragen und hier wurde der ursprüngliche Wortlaut beibehalten.
Denn eins zwei zwei oder drei Dinge mit diesem Vertrag verbunden, wenn Sie nicht, wenn Sie überraschen sie mit em mit ihnen von Angesicht zu Angesicht und Sie nicht sagen, sie am Telefon sie 'll push you out.
( Wenn du später über das Problem von Angesicht zu Angesicht sprichst, könntest du über die telepathische Wirkung dieser Meditation erstaunt sein.)
AM allerersten Friedensgespräch zwischen den kriegführenden Parteien Bosniens, den muslimischen und den kroatischen Führern, wurde gestern ein Paket unterzeichnet, um den Krieg im Land zu beenden.
Auf der anderen Seite akzeptiert kein Manager bereitwillig einen neuen Mitarbeiter ohne die Verwendung eines Auswahlinterviews, kein Arzt wird eine selbstbewusste Diagnose ohne ein Interview mit dem Patienten ausdrücken, und kein Berater könnte funktionieren, ohne seine Kunden persönlich zu treffen.
Wenn wir die von Angesicht zu Angesicht geführten Verhandlungen erreichen, werden die Parteien selbst in der Lage sein, ihre ideologischen und territorialen Schwierigkeiten zu bewältigen und zu einem Kompromiss zu gelangen.
Aber wenn du es von Angesicht zu Angesicht erbittest, dann werden sie gut sagen, nein, das hast du nicht gesagt.
In kleinen Gemeinschaften mit einem starken religiösen Kern gibt es immer ein Element des Mißtrauens — manchmal unausgesprochen, manchmal geflüstert, seltener laut und von Angesicht zu Angesicht geschrieen — derjenigen, die angeblich gegen den Glauben übertraten.
Viele Leute stehen mir hier nicht ins Gesicht.
So kam sie dem Phänomen der beiden Waynes gegenüber.
Wenn wir mit einem Pferd von Angesicht zu Angesicht kommen, fühlen wir oft das Bedürfnis oder den Druck, etwas zu tun.
Am 26. Mai schrieb er an Mollet und an Premierminister Pflimlin und schlug Treffen von Angesicht zu Angesicht vor.
Dann blank er in die Drehung, die er wollte, hinkte es hin und kam von Angesicht zu Angesicht mit der leeren grauen Tür, die in die vier Türkei Stifte.
Im Allgemeinen hilft dies auch dem Managementteam, das es ihnen ermöglicht, Verhandlungen mit ihren Vorgesetzten von Angesicht zu Angesicht zu vermeiden.
Dinge zu tun, die mit Menschen verbal kommunizieren, kann jetzt viel mehr bedeuten, manchmal mit viel Bürokratie, in die man hineingesaugt werden kann, um alles aufs Papier zu bringen, aber es bedeutet nicht so viel wie es tut, wenn es von Angesicht zu Angesicht Kommunikation ist.
Verbales Verhalten deckt alles ab, was man den Menschen sagt, entweder von Angesicht zu Angesicht oder am Telefon.
Die meisten schlussfolgerten, daß "von Angesicht zu Angesicht" angenehmer sei, aber E - Mail war billiger und effizienter
Es gibt kein Gesicht ins Gesicht in Bezug auf den Verkauf.
Der Prototyp des wechselseitigen Diskurses ist ein von Angesicht zu Angesicht geführtes Gespräch.
Sprache, vor allem von Angesicht zu Angesicht Gespräch, nutzt Ressourcen (Intonation, Pause, Geste, Blick ), dass Schreiben nicht erlaubt.
Ursprünglich fühlte ich mich ihm gegenüber ziemlich negativ — bis ich ihm von Angesicht zu Angesicht begegnete und dachte: „Oh, er ist ein ziemlich netter Mann.
Einige der offensichtlichsten waren die Vorteile von face - to - face, und damit schneller, Kommunikation zwischen den Mitarbeitern, zusammen mit dem Aufbau eines Teamgeistes unter Fachleuten verschiedener Disziplinen.
Diese Qualität ergibt sich aus der Tatsache, daß mündliches Sprechen von Angesicht zu Angesicht Kontakt mit sich bringt und daß mündliche Sprachen weniger verbreitet sind als geschriebene Sprachen und daher von kleineren Gruppen geteilt werden.
Die Geschichte der Aussprache ist eine jener Fragen, die nicht in erster Linie Standardisierung beinhalten, weil es um die Geschichte der Rede in face-to-face-Interaktion geht und weil die Standardisierung immer weniger Auswirkungen auf die Aussprache hatte als auf anderen sprachlichen Ebenen.
ZWEI Nord - Ost-Ratsmitglieder kamen gestern zum ersten Mal vor Gericht wegen Anschuldigungen, dass sie sich gegenseitig angriffen.
Sie war noch nie ihrem Uronkel gegenübergestellt worden und hatte ihm nie bewusste Gedanken gemacht.
In vielen Organisationen, in denen die Kommunikation in verschiedenen Richtungen schlecht ist und die Manager sich unfähig fühlen, die Ereignisse zu beeinflussen, kann es am sinnvollsten sein, die Zusammenkünfte von Angesicht zu Angesicht zu fördern.
Von allen Klassen, die heute der Bourgeoisie gegenüberstehen, ist das Proletariat allein eine wirklich revolutionäre Klasse.
Die Zeit-Deiktik " jetzt " signalisiert ausdrücklich die Synchronizität von Inhalt und Codierung Zeit, die von Green in Abschnitt 6, während die Verwendung der demonstrative der räumlichen Nähe "dies" in Bezug auf den Floh impliziert die Existenz eines gemeinsamen situativen Kontext, in dem eine gesprochene, face - to - Face Interaktion stattfindet.
Hier bringt uns ein innerer Impuls von Angesicht zu Angesicht mit uns selbst und wir können wählen, ob wir das alte Muster verewigen oder aus unserer Erfahrung lernen.
R. L. Stevenson traf sowohl aus China als auch aus Europa auf Zuwanderer und reflektierte die Ironie von Zuwanderern aus hungrigem Europa und hungrigem China, die sich im amerikanischen Westen von Angesicht zu Angesicht trafen.
Er wird den Zusammenkünften von Angesicht zu Angesicht und seinen Wählern große Bedeutung beimessen.
Und in jener Nacht, als Linnet mit ihrer eigenen Reflexion in ihrem einsamen Blick - Glas und der starken Erkenntnis, wie viel es ihr wirklich bedeutet hatte, nicht schlafen konnte, hatte Tristan mit ihr stundenlang im Herrengarten gegangen, Gemma beobachtete sie von ihrem Schlafzimmerfenster aus, als sie unter den Kastanienbäumen schritten, eingeengt, fast verwoben, wie sich zu mögen, ganz und ausschließlich aufeinander gerichtet.
Und Realität bedeutete, mit Arnie von Angesicht zu Angesicht zu sprechen.
Und kurz darauf trafen sich die beiden von Angesicht zu Angesicht — als ihre Autos auf einer kurvenreichen Einbahnstraße aufeinanderprallten.
Dies ist die einzige umsichtige Haltung, die Südkorea einnehmen sollte, wenn die Verhandlungen mit dem Norden am 8. Februar beginnen.
Achtzig drei Prozent der Kommunikation in einer in einer Beispielorganisation war von Angesicht zu Angesicht und nicht mit Memoranden.
Ein Ergebnis dieser moralischen Panik war, daß wir, wie die von Furlong ( ebd. ) erwähnte Angst uns zwang, mit einigen Verhaftungen auf diese öffentlichen Forderungen zu reagieren, wir Insider mit „besonderem Wissen", die mit der Gegenkultur von Angesicht zu Angesicht arbeiteten, wussten, daß es im Ausland eine andere soziale Realität gab, die wir dem Unternehmer niemals angemessen erklären oder für die Schlagzeile der Medien verkapseln konnten.
Die Vorhänge seines Bettes wurden beiseite gezogen; und Scrooge, beginnend in eine halbe - Liegehaltung, fand sich von Angesicht zu Angesicht mit dem unirdischen Besucher, der sie zog: so nah an ihm, wie ich jetzt zu Ihnen bin, und ich stehe im Geist an Ihrem Ellbogen.
Teambewertung ergänzt das individuelle Face to Face-Assessment-Meeting.
Obwohl es für die Kirche wahrscheinlich ratsam ist, in der kleinen, stabilen, von Angesicht zu Angesicht gelegenen Dorfgemeinde auf ein geringes Profil zu zielen, ist das Gegenteil fast immer der Fall in der städtischen und vorstädtischen Szene.
So überredete er sich, als er Theo schrieb, aber nicht, als er von Angesicht zu Angesicht mit einer spuckenden Hölle - Katze konfrontiert war, die ihn niederträchtig missbrauchte, indem er ihm sagte, er solle aufhören, mit seinem dummen Gemälde herumzuspielen, es zu kratzen und zu verändern, bis ihre Nerven zerfetzt waren.
Er wusste, er war reich, für das Leben eingerichtet, aber er wurde bereits gemacht, um für die Einnahme dieser Leben zu bezahlen: fast jede Nacht seit, er war beunruhigt durch Träume, in denen er sich selbst wieder mit seinen Opfern konfrontiert.
Die Ausgabenminister müssen sich nun auch im Oktober oder November im Kabinett persönlich treffen, um für einen Anteil an der Gesamtsumme zu kämpfen.
die Situation von Angesicht zu Angesicht schnell zu beurteilen und zu verstehen.
Sie fühlte sich, als wären sie von Angesicht zu Angesicht mit einem Inquisitor.
Nun, ich weiß nicht, wie weit er etwas an Bord genommen hat, was ich als Mitglied des Parlaments und des Unterhauses erwarten würde, und als Führer einer Partei im Unterhaus würde ich erwarten, dass er hören möchte, was ich von Angesicht zu Angesicht sagen würde, und mir von Angesicht sagen würde, was mit dem, was ich gesagt habe, falsch ist.
Dezember 1987 Hun Sen und Sihanouk halten erstmals Gespräche von Angesicht zu Angesicht [ vgl. S. 35967 - 68 ].
Israel besteht darauf, dass ernsthafte Fortschritte nur dann erzielt werden, wenn beide Seiten von Angesicht zu Angesicht am Verhandlungstisch sitzen können.
Aber sie drehte sich fast um und floh, als sie um eine Ecke kam und sich mit Guido von Angesicht zu Angesicht befand.
Die Art und Weise, wie wir in face-to-face-Interaktion kommunizieren, lässt sich wie folgt zusammenfassen:
Es gab so viel zu sagen, und wenn sie 'wäre von Angesicht zu Angesicht sie hätte es alles ausgegossen, aber wie es war...
Er traf sich mit Studenten in Schanghai in seinem Lieblingsformat des „ Rathauses", das Gespräche mit jungen Chinesen von Angesicht zu Angesicht ermöglichte.
Barbara wünschte, sie würden von Angesicht zu Angesicht reden.
Jetzt sind wir hier, sitzen von Angesicht zu Angesicht über einen Tisch in einem kleinen Restaurant mit einer Flasche Wein zwischen uns...
Widerwillig beschloss sie, es für Petrus zu durchschauen, und in irgendeiner Weise für sich selbst — sie musste sich selbst beweisen, dass sie Marc wieder ins Gesicht sehen und die Tortur überleben konnte.
Jenny war neugierig zögerlich, mit diesem Eindringling ins Angesicht zu treten, wer auch immer es war.
Der künstliche Charakter solcher Methoden wurde oft kritisiert (z.B. Frederickson, 1981 ), und die Vorteile der Kommunikation von Angesicht zu Angesicht, wo Gesten ihre volle Rolle spielen können, demonstriert ( Evans und Rubin, 1979 ).
DIE Eltern des Warringtoner Bombenopfers Tim Parry haben Sinn Feins Präsidenten Gerry Adams angegriffen, weil sie ihre Einladung, sich persönlich zu treffen, geschnüffelt hatten.
Sie hörten seinen Schritt versagen und als sie nach ihm in die Tür drückten, traten sie Philippe Maurin ins Gesicht und hielten eine Waffe.
Man braucht nicht an zu sentimentalen oder nostalgischen Ansichten über akademische Freiheit und Gemeinschaften von Wissenschaftlern teilzunehmen, um zu erkennen, dass offene Türen und freie und einfache Kommunikation — von Angesicht zu Angesicht und im Druck — der grundlegende Unterschied zwischen der Trockenheit der sowjetischen Wissenschaft und der fabelhaften Produktivität der amerikanischen Wissenschaft sind.
Die Fragen der Theorie und der Hypothese schienen jetzt falsch, und mit Blick von Angesicht zu Angesicht, fragte er sich, wie viel Gutes die Antworten ihm tun würden.
Der geplante persönliche Informationsfluss mit Feedback ist das wirksamste Instrument für den Austausch von Verständnis, aber die Unterstützung von Medien kann die Wirksamkeit verbessern, wenn dies angemessen und gerechtfertigt ist.
Sie wissen aus Johns Gespräch mit Ihnen, was wir tun.
JAMES WAANA aus Thailand braucht Rudyard Kipling nicht zu lesen, um zu wissen, dass es weder Ost noch West gibt...
Vielmehr gibt es eine wesentliche Annahme dieses grundlegenden face-to-face-Konversationskontextes, in dem alle Menschen Sprache erwerben, oder wie Lyons ( 1977a : 637 - 8 ) es etwas genauer ausgedrückt hat: Die grammatikalische und lexicalization von deixis wird am besten in Bezug auf die so genannte kanonische Situation der Äußerung verstanden: dies betrifft eine - eine oder eine - viele, Signalisierung im phonischen Medium entlang des stimmlichen - auditorischen Kanals, wobei alle Teilnehmer in der gleichen tatsächlichen Situation in der Lage sind, einander zu sehen und die damit verbundenen nicht-stimmlichen paralinguistischen Merkmale ihrer Äußerungen wahrzunehmen, und jeder nimmt wiederum die Rolle von Sender und Empfänger an Es gibt viel in der Struktur von Sprachen, die nur auf der Annahme erklärt werden kann, dass sie sich für die Kommunikation gegenüber - gegenüber - Interaktion entwickelt haben.
Und die Erkenntnis der Wahrheit der Stimme des Gewissens auf diese Weise zuzuschreiben, oder den religiösen und ethischen Kriterien einer bestimmten Lebensform, bringt Gandhi unweigerlich ins Angesicht mit dem Problem der Relativität der Wahrheit und mit der Frage, ob man unter den Umständen überhaupt gerechtfertigt ist, wenn man von absoluter Wahrheit spricht.
Als er näher kam und sie von Angesicht zu Angesicht kamen, zog sie sich auf und beobachtete ihn kalt.
Wir wissen also, wir sollten und denken natürlich daran, dass Freud im Buch zwei Beispiele auswählt, wie Joy mir die Kirche und die Armee sagte, und das sind nur Beispiele und Freud wählt sie teilweise, weil sie's sehr große Gruppen sind, so dass sie in gewisser Weise die Prinzipien, über die er spricht, darstellen, weil klar in einer kleinen Gruppe wie dieser man gut sagen könnte, sehen Sie, was wirklich los ist, ich meine, wir alle haben, wir alle kennen einander und es ist eine face - to - Gruppe und wirklich, was hier passiert, ist eine der Dynamik-Gruppe und ich denke, es ist tatsächlich.
Aber in all seinen direkten Kontakten mit Behinderten — und mit besorgten Eltern — strahlte er eine große Wärme der starken, freundlichen Zusicherung aus.
Die Aussicht, mit dem Mann ins Angesicht zu kommen, der vor ihrem zufälligen Tod in Elises Tagebuch so hervorstechend gedacht hatte, war einfach zu faszinierend, um vorbeizugehen.
Sie sind die Zeiten, in denen, wenn tatsächlich schauen, welche wir verwenden, erinnern Sie sich an die Stärken in diesen einige der größten ja Sie können ins Detail gehen Sie können die Reaktion von Angesicht zu Angesicht sehen Sie 'll bekommen Feedback sofort verbale als auch nicht - verbale er Sie sofort wissen, was die Antwort ist, wenn es, wenn Sie're warten auf eine Art Antwort darauf, Sie 'll haben mehr Wirkung, weil es von Angesicht zu Angesicht erm, billig auf Material, aber es ist teuer auf die Zeit, die Sie nicht über eine formale schriftliche Aufzeichnung und es kann sehr zeitaufwendig sein.
Vielleicht ist er seinen eigenen Weg nach Damaskus gegangen, hat mit dem, was er getan hatte und wer er war, bereut und wollte einige der Schäden an Amerika und seinen langfristigen Wachstumsaussichten, die er verursacht hatte, beheben.
Wenn es nur zwei gäbe, wie im Dialog von Angesicht zu Angesicht, dann würde der Ethiker als Befehl der Verantwortung für den anderen vorstehen.
Erst vor vier Monaten traf ich meine ersten Kontras von Angesicht zu Angesicht.
Wer an funktionellen Erklärungen sprachlicher Phänomene interessiert ist, sollte dann ein erhebliches Interesse an der Systematik der face - to - face Interaktion haben.
In einer Erklärung des Weißen Hauses wurde darauf hingewiesen, daß die Vereinigten Staaten seit langem für einen Waffenstillstand und Verhandlungen von Angesicht zu Angesicht und schließlich für freie und faire Wahlen eintreten. "
Die Situation von Angesicht zu Angesicht liefert den Kontext, Ziele geben das wünschenswerte Ende vor und Verhaltensweisen sind die Mittel.
DRINK Schüsse in Vergessenheit Eine nüchterne Laurie Taylor kommt von Angesicht zu Angesicht mit einer blutigen schrecklichen Droge
Für meinen eigenen Seelenfrieden muss ich diesen Mann von Angesicht zu Angesicht sehen.
Bei der Recherche für die Werbekampagne, bei der wir mit hochrangigen Vertretern von 50 bestehenden und potentiellen Kunden eingehende Gespräche führten, betrachteten wir die bestehenden Einstellungen und prüften, was nötig wäre, um sie dazu zu bewegen, zu uns zu kommen, um ihre Probleme zu lösen.
Der Kontakt zwischen den Mitgliedern ist zwangsläufig geringer, und die Kommunikation muss häufig über das Personal erfolgen.
