Letztes Jahr hat Alain mich fair und ehrlich geschlagen.
„ Was uns betrifft, so hatte Tblisi die Krawattenmesse und das Quadrat gewonnen.
Zeit, es ihm zu sagen, fair und ehrlich, würde ich sagen.
Die Werbung ist nicht allein ein fairer und gerechter Deal für Frauen, denn Öffentlichkeitsarbeit und andere Dienstleistungsbranchen im Kommunikationsbereich bieten Frauen unübertroffene Möglichkeiten, real und gleichberechtigt mit Männern zu vervollständigen.
Ich wollte das einfach nicht ausfüllen, ich will fair und quirlig gewinnen.
„ Du hast mir recht und recht, ich habe es ihm gesagt.
Damit kollidierten sie in den Übeln, die sie hätten heilen wollen, wenn sie ihnen gerecht und gerecht gegenübergestanden hätten.
Wenn Sie sie wollen, können Sie für sie kämpfen und gewinnen sie fair und quadratisch, und nicht mehr schleichen an Türen, bevor ehrliche Männer aus ihren Betten sind.
Wir gewannen und wir gewannen fair und quirlig.
Wir wollen auf unseren eigenen Füßen stehen und gerecht und quadratisch auf die Welt schauen -- ihre guten Tatsachen, ihre schlechten Tatsachen, ihre Schönheiten und ihre Hässlichkeit; sehen Sie die Welt, wie sie ist, und haben Sie keine Angst vor ihr.
Wenn - und es war eine megalithische, wenn, aber ich dachte, wir sollten jede mögliche Option jetzt wir waren es zu betrachten - wenn, in irgendeiner seltsamen Art und Weise der Geist und ihre Stimme wirklich existieren würde, dann, sobald sie über ihre Enttäuschung, sie würde zugeben, sie war besiegt worden fair und quadratisch, und würde nur den Deal zu ehren und weg in den Himmel schleudern oder wo immer es war sie jetzt lebte.
Wir gewannen das Spiel fair und quadratisch und das ist alles, was es gibt.
„ Was uns betrifft, so hatte Tblisi die Krawattenmesse und das Quadrat gewonnen.
