Aber das Militär hat vor kurzem seine Kurzfassung erweitert, um alle Gewerkschaftsführer zu einem „Fair Game" zu machen.
‘ Ankle Blues, ist musikalisch perfekt und lyrisch widerlich, wenn man davon ausgeht, daß alle Weißen ein faires Spiel sind und daß sie alle John Lennon lieben — die ultimative Beleidigung.
Man hätte gedacht, dass das Prinzip der Menschen, die in Glashäusern nicht Steine werfen würde Ivan warnte aus einer Karriere als Journalist, Klatsch, und so - genannt Satirist, aber es schien ihm nicht in den Sinn kommen, dass er um Schwierigkeiten von einer Art, dass sie wusste, würde ihn die intimsten Angst verursachen: aber in der Tat, so entsetzlich waren Ivan's Eigenschaften und Körper, dass Kommentar zu ihnen war selten, auch seine schlimmsten Feinde (und er hatte Hunderte ) nicht in Betracht ziehen sie faires Spiel.
Denn fast jeder zahlt Steuern, aber nicht jeder behauptet, Wohlfahrt, gibt es das Gefühl, dass Steuerhinterziehung ist faires Spiel.
Nun ist in diesem Land bekannt, dass Sex und Rassendiskriminierung illegal sind (in Nordirland religiöse Diskriminierung ), aber alles andere ist faires Spiel.
Auch was die Gläubiger betrifft, so wäre die Tochter ein faires Spiel, bis sie eine formelle Befreiung von der Haftung erhalten hatte.
Ihre Valium und Benson & Hedges wird faires Spiel sein, ebenso wie Ihr wöchentlicher Konsum von Wodka.
In der Zwischenzeit wurden die letzteren von den meisten russischen Siedlern als faires Spiel angesehen, das auf eine Vielzahl von Arten ausgebeutet werden sollte.
Soweit er betroffen war, war sie faires Spiel; das für sein Verhalten in ihrem Schlafzimmer, die Szene in der gemieteten Auto letzte Nacht verantwortlich.
Er wollte sie natürlich abholen, aber jeder Wren, der neu in der Flottille ist, muss erwarten, ein faires Spiel zu sein, räumte sie ein, besonders in einer so isolierten Basis, wo Frauen um fünfzig zu eins unterlegen waren.
Nachdem sie diese unsichtbaren, aber mächtigen Grenzen überschritten hatten, waren die Teds für alles, was auf sie geworfen werden konnte, ein faires Spiel.
Die Tötungen von Hubschraubern im Irak, die Korruption des ehemaligen tunesischen Präsidenten Zine ~ el - Abidine ~ Ben ~ Ali -s Familie und die Paucity des Fortschritts in Afghanistan sind, nach diesem Standard, faires Spiel.
Oder, wie der Staatsanwalt sagte: „Es ist nicht das Gesetz,... dass, wenn ein Mädchen die Schwelle der Kaserne überschreitet, es ein faires Spiel ist.
Fuchsien sind faires Spiel für den Grieben; ‚ Doreen Redfern‘ braucht Verteidigung
Sagen Sie ihm, daß Sie entschieden haben, uneingeschränkten Krieg zu führen; daß, von diesem Moment an, er gerechtes Spiel ist; daß Sie ihn ohne Warnung jederzeit angreifen können; daß er in Gefahr sein wird, wann immer er in oder in der Nähe der Schule oder des Klubs ist, wo das Mobbing stattfindet.
Nicht eine fröhliche kleine Vorhersage werden Sie zustimmen — aber denken Sie daran, dass Sie nicht im Dschungel bleiben müssen, um faires Spiel zu sein.
Im Gegensatz zum Koran ist die Bibel jedoch seit langem ein faires Spiel für temperamentvolle literarische Nachlesungen.
Also, wenn du in irgendeiner Weise anders bist, wenn du schwarz bist oder wenn du kurz bist oder wenn du in irgendeiner Weise anders bist, bist du vielleicht ein faires Spiel für die Tyrannen?
Es ist ein computergesteuerter Sound, schamlos aneignend Reggae, Haus, Rap, afrikanische Klänge, Dub – man nennt es, es ist faires Spiel für diese Cyberpunk-Magies.
Darüber hinaus sind ganze Klassen von Menschen das, was die Soziologin Carol Brooks Gardner als „offene Personen" bezeichnet, ein faires Spiel für Kommentare von jedem, jederzeit.
Ein Purist konnte argumentieren, daß es Klasse und Funktion waren, die diese Ladenbesitzer zum Angriff aufstellten, aber auf den Straßen, in der vollen Wut jener 48 Stunden, die sich vom Mittwochnachmittagsurteil im Simi - Tal erstreckten, wäre jedes koreanische Spiel ein faires Spiel gewesen.
Im Vergleich zu Sexualdelikten von Kindern, die Polizisten universalen Schock und Grauen verursachen, sind Frauen in der männlichen Berufskultur der Station Sexobjekte und würden unter anderen Umständen als „gerechtes Spiel" betrachtet.
Auf der Straße sind die Menschen jedoch ein faires Spiel.
Jeder Effekt, den eine Veränderung in einem Gen auf seine eigene Replizierung Wahrscheinlichkeit hat, ist faires Spiel für natürliche Selektion.
Zwei Radfahrer schienen diesen angepissten Idioten ein faires Spiel zu machen, also machten wir uns auf den Weg zu den Hügeln, nur eine kleine Strecke, aber wir sollten entdecken, ziemlich schön.
Noch nie zuvor hatten wir einen Straßenkodex erlebt, der alles Lebendige, das auf dem Asphalt eindringt, als absolut faires Spiel betrachtete.
„ Die Einstellung scheint darin zu bestehen, daß Minogue, wie auch immer, von der Werbemaschine erfunden wurde, ein faires Spiel ist, ganz gleich, wie fadenscheinig oder unerhört der Winkel ist.
Ebenso werden campesina - Mädchen, die als Dienstmädchen arbeiten, von den Männern des Haushalts als „faires Spiel" angesehen.
Bis zum 20. Jahrhundert waren Jesus und seine Welt jedoch „ein faires Spiel" geworden, und zwar nicht zu luriden, sensationellen Zwecken, sondern als stichhaltige Untersuchungs- und Erkundungspunkte für seriöse, international anerkannte literarische Persönlichkeiten.
Nach dem Blick Skandinaviens durch Riborg und später der Erfahrung Ungarns wurde Jane so weit von ihrer Begeisterung für die klassenlose Freiheit, die Schönheit der nördlichen Landschaften und das humorvolle Bewusstsein des mitteleuropäischen Volkes getragen, dass, als ein Finne ihren Weg kreuzte, sie ein faires Spiel war.
Er ist ein faires Spiel!
Aber die Tatsache war, dass er, wenn es um praktische Witze ging, jeden als faires Spiel betrachtete, vom flüchtigen Bekannten bis zum liebsten Freund.
Auch unterschieden die Verkäufer zwischen denen auf ihren Runden, die nicht betrügen sollten (wie behinderte Menschen, Ex - Verkäufer ) und diejenigen, die als „Fair Game" qualifiziert.
Es gibt verschiedene Ausnahmen, und es gab in den letzten Jahren zwei oder drei, aber es bedeutete, dass sie ein faires Spiel waren, um etwas zu sagen, also waren sie ein faires Spiel für eine sehr sensationelle Schlagzeile, weil es sehr wenig Chance auf Beschuldigung gab.
Die Jungen in der Schule, die ihre Köpfe rasieren wegen Nits mussten, waren immer faires Spiel für den Rest der Schule.
