Der Text wirkt stumpf im Gegensatz zu der Phantasie der Illustrationen und fällt zwischen zwei Hocker.
Das war ein schlechter Zeitpunkt für sie, weil sie irgendwie zwischen zwei Hocker fiel.
Sein Versuch, ernsthafte soziale Kommentare mit einem eskapistischen Actionfilmformat zu kombinieren, führt dazu, dass es stark zwischen zwei Hockern fällt.
Jeder Versuch,'Leiden ', zum Beispiel zu definieren, wird zwischen den beiden Hocker fallen, unhilflich ungenau zu sein (wie'eine Verkleinerung des Wohlbefindens') oder zu genau ausschließlich ('eine unangenehme emotionale Reaktion').
Trotz einiger feiner Autoren und guter Gestaltung sollte das Papier zwischen zwei Hockern stark fallen und im Juli 1987, nachdem seine Zirkulation auf 90.000 gesunken war, schmählich geschlossen werden.
Gelegentlich können Überschneidungen die entgegengesetzte Wirkung haben, da das Phänomen „zwischen zwei Hockern" fällt, wobei zwei Bediener auf derselben Ebene oder auf unterschiedlichen Ebenen davon ausgehen können, dass der andere eine bestimmte Maßnahme ergriffen hat, von der beide wissen, dass dies erforderlich ist.
