In Bezug auf Ausreden wurde der Jury gesagt, es sei nur die zweite der alten Kastanie, dass ‘ es fiel von der Rückseite eines Lastwagens.
Was fällt von einem Laster ab?
Er war erst 18 Jahre alt, aber machte einen ziemlichen Markt auf der Seite in Uhren und Schmuck, dass er scherzhaft behaupten würde " hatte von einem LKW gefallen ".
Manchmal sehen sie so aus, als wären sie von einem Lastkraftwagen abgefallen.
Irgendwo entlang der Linie hatte Montague eine wertvolle Lektion gelernt: daß Geld vom Hinterkopf eines Lastkraftwagens fallen kann.
