Alle Bitten fielen auf taube Ohren.
Bitten des Prinzen von Wales um Unternehmenshilfe beim Wiederaufbau der inneren Städte sind nicht auf taube Ohren gefallen.
Nationale Kampagnen, wie die Unterstützung von Edward VIII. während der Abdankungskrise von 1936 und die Darstellung der BUF als Friedensbewegung in den späten 1930er Jahren, fielen entweder auf taube Ohren oder waren nur teilweise erfolgreich darin, den Fokus der faschistischen Politik von der Gemeindepumpe und den antimigrantischen Anliegen des Londoner East End zu weiteren Themen zu ändern.
Ihre mutigen Anrufe fielen auf taube Ohren; sie bleiben jetzt gefangen.
WÄHLT, bis zu 1 500 Häuser auf einer geschäftigen Ringstraße zu schallen und fällt auf taube Ohren.
Die POA sagt frühere Appelle für zusätzliches Personal auf taube Ohren gefallen sind; wenn das gleiche passiert dieses Mal, sie befürchten, sie 'll bald einen Aufstand an ihren Händen haben.
Wie dieses Buch zeigt, wird der Mangel an Arbeitskräften (wie Frauen auch entdeckt ) Wunder wirken, wo politische Agitation auf taube Ohren fällt.
Es handelt sich um ein Paket mit Maßnahmen zur Förderung von Investitionen und zur Bereitstellung von Kapitalzuführungen, ähnlich denen, um die Industrie und der Handel betteln — Forderungen, die auf die tauben Ohren des Kanzlers fallen.
Ein Versuch, Japans Kontrolle über die koreanische Außenpolitik auf der Haager Friedenskonferenz 1907 in Frage zu stellen, fiel auf taube Ohren; ob Korea unabhängig war oder nicht, bedeutete den meisten Nationen des Westens wenig.
Proteste von Hunderten niederländischer, skandinavischer, westdeutscher und britischer Bevölkerung fielen auf taube Ohren, als sie abgewiesen wurden.
Ihre vituperativen Kommentare fielen auf taube Ohren.
Sie formulierten ein Programm von Forderungen, aber diese fielen auf taube Ohren in Petrograd.
Befehle, die Schnecken in deinem Garten zu lieben, können auf taube Ohren fallen.
Behauptungen, dass einige der von den Schülern praktizierten Fähigkeiten veraltet sind, fallen auf taube Ohren oder werden nur sehr langsam beachtet.
Für ein paar Sekunden dachte sie, ihr Ausbruch sei auf taube Ohren gefallen, dann sagte Rune leise:, Ja, natürlich, du hast recht.
Angesichts der traditionellen englischen Bindung an die extravagante Version der richterlichen Unabhängigkeitslehre ist es vielleicht nicht verwunderlich, dass selbst diese bescheidenen Reformaufrufe auf taube Ohren gefallen sein sollten.
Stimme der Vernunft fällt auf taube Ohren
Behauptungen von Herrn Major und anderen, dass eine Labour-Regierung stark beeinflusst werden würde, wenn nicht von den Gewerkschaften kontrolliert scheinen, auf taube Ohren zu fallen, da Gewerkschaftsführer ein geringes Profil behalten.
Im Februar wurde ihm gesagt, dass Großbritannien wahrscheinlich bald in Norwegen eindringen würde, aber seine Bitte, vorher an Ort und Stelle zu sein, fiel auf taube Ohren.
Das schien auf taube Ohren zu fallen.
Er sagte, die Wohnung sei auf taube Ohren gefallen, weil sie in Ratssitzungen untergebracht worden sei.
Offensichtlich fiel es auf taube Ohren.
Aber leider scheint es auf viele taube Ohren zu fallen, und wir die Gesellschaft als andere viele Wohltätigkeitsorganisationen, die mit Tieren zu tun haben, sind übrig, um die Stücke zu holen.
Appelle der Führer der Demokratischen Partei für die Kandidaten, es abzukühlen, sind offenbar auf taube Ohren gefallen.
Ted Dexter, Englands Selektorenvorsitzender, appellierte letztes Jahr an die Grafschaften, ihren internationalen Spielern nach den Touren eine Auszeit zu gewähren — eine Bitte, die vor allem auf taube Ohren fiel.
Ihre Zusicherungen fielen auf taube Ohren.
Sein Appell fiel auf taube Ohren.
Sie hatte alles versucht, um gesunden Menschenverstand, Überzeugung, Drohungen... aber es fiel alles auf taube Ohren.
Ihr Rat, selbst heute, wenn er flexibler und politisch sensibler ist, fällt daher oft auf taube Ohren, nicht weil die ökonomische Logik schuld ist, sondern weil die politischen Faktoren in der Gleichung sowohl unquantifizierbar als auch subjektiv für die Entscheidungsträger sind.
Diese Worte fielen auf taube Ohren.
Ruft BOLA, den Buchmacherverband, der die Mehrheit der High Street-Wettengeschäfte vertritt, auf, die Staatsstreiche aufzudecken, die gescheitert sind, auf taube Ohren gefallen sind.
Kates bitteres Schreien der Leugnung schien auf taube Ohren zu fallen und sie drehte sich auf ihrer Ferse weg, mehr als bereit, Zuflucht in ihrem eigenen kleineren Raum zu nehmen.
