Viele Korrespondenten beschwerten sich, dass ihr konstruktiver Rat im Gegensatz zu ihrer Neugier auf steinigen Boden fiel, da den meisten Bauern die Mittel fehlten, technische Ratschläge zur Landwirtschaft in Kraft zu setzen.
Paradoxerweise verliebte sich Ugolin in Manon, obwohl seine Liebeserklärungen auf steinigen Boden fallen und am Ende zur Tragödie führen.
Ich hoffe jedoch nicht, dass ihr Beispiel die Institution dazu zwingen wird, ihre Haltung gegenüber dem kritischen Bericht neu zu bewerten, denn selbst die Ängste von jemandem wie Stead, der von einem zentralen Ort der Polizeimacht am Staff College in Bramshill stammte, scheinen weitgehend auf steinigen Boden gefallen zu sein.
Können all jene, die glauben, daß die Botschaften Europas auf völlig steinigen Boden gefallen sind, und wurden Lord Young, Alan Sugar und Sir John Harvey - Jones nur ihren Atem und das Geld der Steuerzahler verschwendet?
Ihre Ehen waren auf steinigen Boden gefallen, aber es schien mir, dass es noch Hoffnung gab.
Alans charmantes Lächeln fiel mit ihr auf steinigen Boden.
Josephs Worte fielen auf steinigen Boden.
Einige Initiativen sind bereits auf steinigen Boden gefallen, aber wie wir in den nachfolgenden Merkmalen sehen, kommen immer wieder andere.
