Diese Aktien werden von den Anlegern gehalten, und auf die Auslösung der Ratsche — das Erreichen bestimmter Projektionen oder Marktkapitalisierungen auf einer Flotation zum Beispiel — werden alle oder einige der konvertierbaren einlösbaren Vorzugsaktien eingelöst; aber wenn die Ergebnisse unter dem erwarteten Wert liegen, werden sie in Stammaktien umgewandelt und dadurch der Anteil des Anlegers am Eigenkapital zu Lasten des Anteils der Geschäftsleitung erhöht.
Die Trainer legen nahe, dass sie als Wachen die Erwartungen nicht erfüllten.
Paul Addison hat argumentiert, daß der Charakter des „Attlee-Konsens" weit hinter einer totalitären Planung zurückblieb:
Der Staat hat in gewisser Weise zu definieren, was richtige Pflege ist, oder zumindest, was darunter liegt.
Während wir mehr oder weniger unsere Gesamtmitgliedschaft beibehalten haben und in einer tiefen Rezession die im März 1992 gesetzten Ziele, die damals für vernünftig und erreichbar gehalten wurden, weit unterschritten haben.
Chinas Reformen werden entweder den wirtschaftlichen Wandel unterstützen, die Stimmung steigern und die Wachstumsprognosen heben, oder sie werden kurz und enttäuschen, wobei die Aufmerksamkeit am ehesten auf die Größe und Art staatlicher Interventionen auf den Märkten gerichtet sein wird.
In Schottland gab es eine Mehrheit für die Devolution, aber sie fiel unter die 40 Prozent der Wähler, die durch das Statut erforderlich.
Dr. Mike Mosson, Direktor der Royal Bank, sagt, die Bank habe eine Politik der „positiven Hilfe" und der „positiven Ermutigung" für Frauen, obwohl er darauf beharrt, daß sie hinter der positiven Diskriminierung zurückbleibt.
Sie hatten weitere 40 Hektar sublet, weil ihre 52 Hektar Tal- und Bergbetriebe immer noch weit unter ihren Bedürfnissen liegen.
Ihre 3,9 Prozent der Stimmen unterschritten die 5 Prozent-Schwelle, die sie zur Vertretung im Parlament berechtigte.
Sein achter Minuten zurück - Pass fiel tödlich kurz vor dem mutigen Stephen Pears im Middlesbrough - Tor, aber es dauerte immer noch ein außergewöhnliches Ziel von Rosenthal, um das Netz aus einem unangenehmen Winkel zu finden.
‚ Verringert mein Umsatz das Potenzial in diesem Markt angesichts seiner Größe und Qualität? und ‚ Welche meiner Marken / Einzelhandelskonzepte passen am besten zu den Vorlieben der lokalen Gemeinschaft?
Der Bericht hat jedoch die Forderung der Regierung von Quebec nach alleiniger Kontrolle über 22 Zuständigkeitsbereiche und die gemeinsame Kontrolle in anderen Ländern nicht erfüllt.
Die automatische Anerkennung der menschlichen Sprache ist jedoch ein immens schwieriges Problem, und die bisher erzielten Fortschritte liegen weit unter den ursprünglichen Forschungserwartungen [ Wheddon, 1990 ].
Obwohl die Kommission über einen weiten Ermessensspielraum verfügte, wurde in diesem Fall festgestellt, dass die angegebenen Gründe unter dem in Artikel 190 vorgeschriebenen Minimum lagen.
Wir sind immer noch weit davon entfernt, ich meine, es ist eine schlechte Nachricht, dass jeder Drogenabhängige ist, aber was wichtig ist, ist, dass wir eigentlich wissen, wer ist und so können wir ihnen helfen.
Es war schwierig, und hier, wie in so vielen Abteilungen, war die unabhängige Jungen 'Islamic Day Wimbledon School unter Dr. Al - Kaysi, zugegebenermaßen hohe, Standards.
Mit dem anderen Stift, unterstreichen Sie die Teile, mit denen Sie nicht zufrieden sind, die Phrasen, die unter dem Ausdruck Ihrer Bedeutung fallen.
Ich bin mir bewusst, dass wir hier auf sehr subjektivem Gebiet sind und ich habe bereits gestand, wo meine eigenen Vorlieben liegen, aber ich bin nicht allein meiner Meinung nach, dass der Kanal der 80R zwei unter die Marke fällt, weil jeder von uns hier mit der gleichen Meinung weggekommen ist.
Die Bemühungen um eine Koordinierung der Wirtschaftspolitik in den G-20, auf die 85 % des globalen BIP entfallen, blieben 2010 hinter den Erwartungen zurück.
Der Anteil von KLM am NorthWest-Deal unterschreitet die 25 Prozent-Grenze, die dem ausländischen Eigentum durch das Federal Aviation Act von 1958 auferlegt wurde.
Es lohnt sich, einem der beiden Programme oder Themen, die Frau Whitehouse und die NVALA besonders beunruhigt haben, besondere Aufmerksamkeit zu schenken, denn sie fassen ganz ordentlich die großen Möglichkeiten zusammen, wie sie den Rundfunk als unter die Standards verstehen, die, wie sie vorschlagen, generell gelten sollten.
Die Zeppelin bewegte sich in Richtung der Burg, warf eine große Anzahl von Bomben, aber viele fielen hinter der Burg.
Ich sagte meinem Vater, dass ich sie auf die andere Seite, auf das Festland bringen wollte, und dass die, die ich begraben musste, diejenigen, die kurz waren, Opfer wissenschaftlicher Forschung waren, aber ich bezweifle, dass ich diese Ausrede wirklich brauchte, mein Vater schien nie über das Leiden niedrigerer Lebensformen beunruhigt zu sein, obwohl er ein Hippie war, und vielleicht wegen seiner medizinischen Ausbildung.
Unten Zeichne deinen Vorderfuß zurück, während du kickst und der umgekehrte Schlag des Gegners kurz fällt
Aber die Schritte, die es jetzt unternimmt, werden weit hinter der notwendigen Anzahl von Lehrern für England und Wales zurückbleiben.
Es hatte immer das gleiche Ziel, seine Reichweite war genau, es variierte nie seitlich oder ging darüber hinaus oder fiel unter die Marke...
Maßnahmen, die ergriffen werden müssen, wenn die Gewinne unter den geplanten Werten liegen (oder übertreffen).
Oh, tut mir leid, dass ich in meinen Pflichten vernachlässige, nicht wahr?
Es wäre nützlich, einen allgemeinen Begriff für Elemente zu haben, die nicht Bestandteil sind, aber dennoch eine semantische Funktion haben, die auf die Bedeutungen zurückzuführen ist, die dieselben Formen tragen, wenn sie semantische Bestandteile sind.
Sie haben sich konsequent geweigert, mit jedem Wagnis zusammenzuarbeiten, das der Verheißung der Selbstentschlossenheit nicht genügt hat.
Meiner Meinung nach sind die Tatsachen dieses Falles, auf den ich Bezug genommen habe, weit davon entfernt, festzustellen, dass Herr Occhi dies gebilligt hatte.
Ein Computer mit einem unbedeckten Metallgehäuse würde die Sicherheitserwartungen nicht erfüllen.
Viele Aspekte der aktuellen Beratung und Informationsbereitstellung auf nationaler Ebene liegen weit unter den empfohlenen Standards.
Wenn das Haushaltseinkommen aus keynesianischen Gründen unter dem Vollbeschäftigungseinkommen liegt (Y < Y * ;), würde niemand vermuten, dass Haushaltsentscheidungen weiterhin auf der offensichtlich falschen Prämisse beruhen, dass Haushalte in der Lage sein werden, so viel ihrer Arbeitsverwaltungen zu verkaufen, wie sie es im Idealfall wollen.
Präsident Barack ~ Obama 2010 National ~ Sicherheitsstrategie fördert breit angelegte politische Bestrebungen – Wir müssen die Vereinigten ~ Staaten positionieren, um gegenseitige Interessen unter Nationen und Völkern zu vertreten – aber als praktischer Leitfaden ist er kurz.
Ich denke immer noch, dass wir hinter dem zurückbleiben, was wir brauchen.
Infolgedessen sind die Prognosen für die Vereinigten ~ Staaten, in denen der Schuldenabbau der privaten Haushalte das Wirtschaftswachstum weiterhin einschränkt, nur bescheiden zurückgegangen.
Aber die Ergebnisse liegen oft hinter den potenziellen Vorteilen zurück, weil die Mehrwertsteuer dazu beigetragen hat, Steuerhinterziehungen zu noch stärkeren Netzwerken zu veranlassen, die eine ganze Kette von Transaktionen verbergen können.
Die EGKS war jedoch ein sehr eingeschränktes „Europa", das die meisten OEEC-Mitglieder ausschloss und weit hinter einer vollen Föderation zurückblieb.
Nun, um diese Art von Einnahmen zu erzielen, werden sie tatsächlich mehr als zwei Millionen Passagiere pro Jahr fliegen müssen, und im gegenwärtigen Zustand des weltweiten Luftverkehrsmarktes denke ich, dass das eine ziemlich hohe Ordnung ist, in der Tat, wenn sie um fünf Prozent in einem bestimmten Jahr darunter gefallen sind, das in der Lage wäre, die Art von Kapital und Reserven, von denen wir gesprochen haben, zu nutzen.
Aber Herr Bull hat gesagt, daß die gute Nachricht gegen die Schließung von sieben Fraktionen und die Tatsache gerichtet werden muß, daß die Zahl der neuen Mitglieder aufgrund des Ausbruchs der Rezession etwas unter dem Zielwert von 1991 zurückging.
Von frühen Tagen Englisch Teetotallers hatte es ihre Pflicht, ihre amerikanischen Brüder zu korrigieren, wenn sie kurz gefallen, eine Eigenschaft, die zu einem komplizierten Teil der allgemeinen englischen Haltung gegenüber Amerika geworden ist.
Am 13. Mai versuchte der Senat erfolglos, das Veto des Präsidenten aufzuheben; sein Votum von 57:42 fiel unter die erforderliche Zweidrittelmehrheit.
Nichtsdestotrotz, während Standards des religiösen Eifers und der Kenntnis der rudiments des Glaubens weiterhin weit unter den Bestrebungen der engagiertesten Reformer, bis 1603 England war zweifellos eine protestantische Nation.
Wenn wir über die bemerkenswerten Fortschritte Chinas seit 1972 nachdenken, ist es auch eine gute Zeit, darüber nachzudenken, wie China bei der Überwindung systemischer Hindernisse für langfristigen Erfolg nach wie vor knapp wird.
Beide gehen weit hinter dem zurück, was 1971 als vernünftiges Erfordernis angesehen wurde.
Auch der Anteil von £ 19.250 ist nicht so hoch wie der von £ 19.250.
Studien zeigen, dass 40 % aller Patienten hinter den Diagnosen, die Ärzte und Psychiater ihnen geben, zurückbleiben, doch 200 ~ Millionen Rezepte werden in den USA immer noch jährlich geschrieben, um Depressionen und Angstzustände zu behandeln.
Dadurch konnte ich einen Eindruck von der Schule gewinnen, und während ich an einer vollständigen „Ethnografie" scheiterte, war ich mir der Spannungen, Probleme und der Atmosphäre bewußt, in der das Selbstevaluierungsprojekt gestartet wurde.
Nur wenn Sie genauer schauen, bemerken Sie, wo das Bild kurz fällt.
In dieser Kategorie, aber mit einer noch dringenderen Beharrlichkeit, legte er die Unumkehrbarkeit der monastischen Engagement, auch wenn es unter einem formalen Gelübde.
Auf der anderen Seite wird jetzt akzeptiert, daß Kennedys langwierige Telefonanrufe nach Macmillan nicht mehr „ Beratung" fanden, selbst wenn Macmillans offizieller Biograph argumentierte, daß sie „auf jeden Fall mehr als nur'informativ'seien".
„ Ein Teil davon bezieht sich auf die Art und Weise, wie Menschen in ihrem Leben zu kurz kommen, was wir Sünde nennen, und darum geht es nicht einfach.
Umfragen haben ergeben, dass dies immer noch unter einem wünschenswerten Niveau liegt.
Dies sieht insbesondere eine doppelte Prüfung vor, ob der tatsächliche Regalbestand einer Kategorie den gewünschten Regalbestand nicht überschreitet oder nicht.
Eine solche qualifizierte Bestätigung der Autorität des Gesetzes fehlt der Anerkennung der Autorität, die das Gesetz für sich selbst in zweierlei Hinsicht beansprucht.
Der erste Teil von Heisenbergs abschließendem Satz zeigt, dass er der Meinung war, dass eine solche Ansicht der Zuordnung der Realität zu Elementarteilchen fehlte.
Das Treffen unterschritt die für eine Beschlußfähigkeit erforderlichen fünf Mitglieder, wobei Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Mazedonien und Slowenien nicht anwesend waren.
Während wir mehr oder weniger unsere Gesamtmitgliedschaft beibehalten haben und in einer tiefen Rezession die im März 1992 gesetzten Ziele, die damals für vernünftig und erreichbar gehalten wurden, weit unterschritten haben.
Die Tatsache, dass viele landwirtschaftliche Flächen unter ihrem Potenzial liegen und dass in großen Gebieten Afrikas die Bevölkerungszahl niedrig ist, ändert nichts an der Tatsache, dass es Innovatoren in der Tradition von Chipimbi weiterhin gelingt, bedeutende Produktivitätssteigerungen zu erzielen.
Die Partei blieb jedoch hinter der Zweidrittelmehrheit zurück, die nötig war, um Gesetze mit verfassungsmäßigen Auswirkungen zu verabschieden oder das Veto des Präsidenten rückgängig zu machen.
Eine solche heroische Unternehmung erfordert heroischen Gesang, und das ist, wo es schien, dass dieser begeisternde Abend unter seinem Ziel fallen würde.
Die Insel Grafschaft bot eine hartnäckige Antwort, jagte aber immer ein Ziel weit aus ihrer Reichweite und fiel schließlich auf 155 alle aus.
Die G-8 haben dieses Ziel, vor allem im Hinblick auf Afrika, weit hinter sich gelassen.
das ist, wo wir kurz fallen
Norris geht davon aus, das eigentliche Ende zu isolieren oder zu definieren, an das Derridas genaue und strenge Messwerte gerichtet sind.
Im Jahr 1963 fiel er nur 31 Stimmen, ohne dass er zum Labour-Führer gewählt wurde; er hätte Premierminister werden können.
So sehr, daß bei der herkömmlichen Verwendung des Begriffs „kritisch" fast ausschließlich bedeutet, daß der betreffende Gegenstand oder die betreffende Handlung unter den betreffenden Normen liegt.
Erstens fehlt die Vorstellung davon, was unter der Überschrift „Lernen" passieren könnte, an dem möglichen Prozess der intellektuellen Entwicklung.
Diese Codes gelten für Verhaltensweisen, die Risikoprobleme sowie andere Situationen mit sich bringen können, und die Mitglieder können gehalten werden, Verhaltensweisen zu berücksichtigen, die unter dem vorgeschriebenen Standard liegen.
Mit Ergebnissen, die weit hinter den Prognosen der politischen Entscheidungsträger zurückbleiben, ist es nicht verwunderlich, dass es in offiziellen Kreisen wenig Harmonie gibt.
Nach Ansicht des Europäischen Gerichtshofs hätten andere Mittel, die eine Geschäftsstelle auf westdeutschem Gebiet erfordern, dies ebenso gut tun können.
Aber den Mitgliedern des Ausschusses für soziale Dienste des Durham County Council wurde mitgeteilt, daß die Stelle, die ohne Beihilfen des Ministeriums für Umwelt gebaut wurde, äußerst einfach sei und die Art der Unterkunft, die auf bezirkseigenen Grundstücken zur Verfügung gestellt wird, unterschreite.
Die unabhängige Evaluierung, die von einer Gruppe herausragender Persönlichkeiten durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass die Neue ~ Agenda ihre Ziele nicht erreicht hat, und hob Lehren hervor, die für andere Initiativen zur Entwicklung Afrikas nützlich sein könnten.
Ich wage weiter zu gehen: einige der begabtesten und ernststen unter meinen Zeitgenossen — ich denke an Edgar Dowers in den Vereinigten Staaten und Geoffrey Hill im Vereinigten Königreich (obwohl ich außer Hills wunderbare Mercian Hymnen) — mich zu gefallen, wie sie vielleicht, weil sie scheinen nicht diese Faustregel gefolgt zu haben, und ihre Sprache ist gewöhnlich für meinen Geschmack ein Schatten, oder mehrere Schattierungen, zu großflächig oder ‘ literarisch.
1998 fiel eine Abstimmung in Nevis über ein Referendum, das sich von Saint ~ Kitts trennte, unter die Zweidrittelmehrheit, die nötig war.
Die skrupellosen Arbeitgeber dürfen nicht ungewollte Führungskräfte herausquetschen, indem sie in einem nachhaltigen Verhalten nachgeben, das jedoch zu jedem bestimmten Zeitpunkt eines eindeutigen Vertragsbruchs kurz ist.
Ich neige dazu, zu denken, daß es ziemlich schwer ist, Shakespeare zu lesen, einfach wegen der Erfahrung, daß meine Lektüre bei vielen Gelegenheiten zu kurz gekommen ist.
Derzeit jedoch fällt DVI-Qualität unter die Qualität der analogen Video von Videodiscs zur Verfügung und sieht schlecht aus im Vergleich zu Broadcast-Qualität Fernsehen.
Wir mögen sie kritisieren, indem wir unsere eigenen hohen Erwartungen nutzen und feststellen, dass sie nicht ausreichen.
Diese Wahrnehmung spiegelt nicht nur die widersprüchlichen Äußerungen und das Verhalten der politischen Entscheidungsträger wider, sondern auch das Ausmaß, in dem die wirtschaftlichen Ergebnisse ihre Erwartungen konsequent übertroffen haben.
Ich neige dazu, zu denken, daß es ziemlich schwer ist, Shakespeare zu lesen, einfach wegen der Erfahrung, daß meine Lektüre bei vielen Gelegenheiten zu kurz gekommen ist.
Aus diesen Debatten kristallisierte sich schließlich die Lehre von Gnade und Verdienst, schließlich in einer Form, die sowohl die Lehre von Pelagius und der extremen Ansichten ( rücksichtslose Prädestination, göttliche Wahl unabhängig von menschlichen Verdiensten) propounded durch Augustinus in seinem Alter.
Als der Gouverneur von Florida, Lawton Chiles, diesen Plan Anfang des Jahres umrissen hatte, stand er vor einem gewaltigen Widerstand von feststehenden Gruppen: Ärzten, Krankenhäusern, Versicherern, Unternehmen (die Steuererhöhungen befürchteten) und Staatsangestellten (die dachten, die neuen Vorteile würden hinter dem zurückfallen, was sie bereits haben ).
Doch ich kann die Situation nicht aufgeben, ohne meine Verpflichtung für Ihre Ernennung auszudrücken, obwohl die Besoldung unter dem liegt, was mir beigebracht wurde.
Ein UN-Bericht warnt davor, dass die jährlichen Investitionen dieser Geberländer 35 Mrd. $ unter dem 150 Mrd. $ Ziel liegen.
In diesem Fall können Sie als unterschwellig in den bescheidenen Einsätzen betrachtet werden, da Ihre Frage interpretiert werden kann, um zu bedeuten, dass Sie noch mehr Adulation wollen.
Das gegenwärtige Gesetz schreibt dem Zufall zuviel Gewicht zu: "Die Schuld des Täters liegt zu weit hinter dem Unglücksergebnis.
Umweltgruppen verurteilten die Ankündigung als unzureichend und wiesen darauf hin, dass das Ziel des Vereinigten Königreichs niedriger sei als das aller anderen westeuropäischen Länder und unterschreite die Verringerung der CO2-Emissionen um 60 Prozent, die Wissenschaftler für notwendig hielten, um Treibhausgase auf dem derzeitigen Niveau zu stabilisieren.
Abschnitt 3 zu dieser < pb n=276? Ansicht befasst sich mit der Aneignung, wenn der Beschuldigte das Opfer des Eigentums veräußert, wenn der Beschuldigte bereits einen gewissen Genuss des Eigentums hat (z.B. er besitzt ) oder wenn der Beschuldigte nicht die vollständige Kontrolle zum Zeitpunkt der Aneignung übernimmt.
Wir nehmen es als selbstverständlich an, aber es ist wichtig, daß die aufstrebenden Nationen der Dritten Welt — sie selbst, viele von ihnen, zutiefst kulturell, sprachlich und genetisch gespalten — sehen, was wir erreicht haben und wo wir zu kurz gekommen sind.
Mein Einkommen unterschreitet meine Ausgaben um fünf ~ hundert Pfund.
Aber es gab zwei große Probleme, nämlich das Gewicht des Kabels und die Tatsache, daß es seinen Bestimmungsort nicht erreicht hat.
Dies ist die Frage, die keine Antwort hat, da kein Unterschied zwischen Engagement und Rhetorik erkennbar sein wird, bis Flüchtlinge mit einer echten Wahl konfrontiert werden, zwischen einer Art von Siedlung, die hinter dem Ideal zurückbleibt und sich für das Ideal selbst hält.
Die derzeitigen Überwachungsprogramme zur Koloskopie bei Colitis ulcerosa sind auf verschiedene Weise kurz.
Der Pakt wurde bei dieser Gelegenheit mit 4.633 Stimmen ( 59,8 Prozent ) auf 2.988 ( 38,6 Prozent ) genehmigt, aber, wie bei früheren Gelegenheiten, das Niveau der Genehmigung fiel unter die 75 Prozent notwendig, um die Verfassung zu ändern, wie dies durch die Bedingungen des Paktes erforderlich.
Wo wir denken, und ich habe dies in der Schlussfolgerung und in der Tat in der Empfehlung, wo wir denken, dass es als Offiziere eher kurz fällt, ist, dass, obwohl es im Text erwähnt wird, Chancengleichheit in all unseren Aktivitäten, wie wir es hier verstehen würden.
Sie scheinen nicht selten hinter ihren Pflichten zurückgeblieben zu sein.
Er sagte, bis „skandalöse Schlupflöcher in den Auslieferungsgesetzen" blockiert seien, seien Verurteilungen des Terrorismus und Beileidsbekundungen für die Opfer der Gewalt nicht die optimale Reaktion Irlands gewesen.
Die makroökonomischen Ergebnisse sind ständig hinter den Erwartungen zurückgeblieben, und es gibt Grund zu der Annahme, dass es in Japan für die Geldpolitik allein noch schwieriger sein wird, genügend Traktion zu gewinnen.
Der typische monatliche oder vierteljährliche Bericht enthält auf seiner ersten Seite eine Liste von Problemen, d. h. die Bereiche, in denen die Ergebnisse unter den Erwartungen liegen.
Sie sind erzwungen, aber sie verlieren die Bedrohung oder den Einsatz militärischer Gewalt.
Kein Bewerber wird Anforderungen erfüllen, unabhängig von seinem Niveau der Leistungen anders, wenn gesehen, um in dieser Hinsicht zu unterschreiten.
Doch obwohl Haydon sich über seine ‘ leidenschaftliche Schüchternheit' lustig machte, gab es auf dem Gebiet des Amatoriums viel zu tun — keine Zweideutigkeit dort, selbst wenn sein Stil nicht so gut wie Byronisch war.
Saudi-Arabien hatte, wie sein neuer Ölminister Hisham Nazer betonte, nicht die Absicht, — wie einst — als „Schaukelproduzent" der OPEC zu handeln, indem er die Produktion ausweitete, wenn die Gesamtproduktion der OPEC unter die Obergrenze fiel und zurückging, wenn die Obergrenze wahrscheinlich überschritten würde.
Es war nicht so, als ob das, was er sah, seine Erwartungen nicht erfüllte.
Alles, was weniger als dies ist ein Maß für das Ausmaß, in dem die Forschung unter den wissenschaftlichen Standards.
Sind diese Zahlen angesichts der Überlastung der Autobahnen und der großen Hauptverkehrsstraßen trotz der in den letzten drei Jahren erzielten Verbesserungen nicht immer noch hinter dem zurückgeblieben, was notwendig und wünschenswert ist?
Sowohl der marxistische als auch der Eliasische Ansatz hingegen, obwohl sie implizieren, dass es möglicherweise große Veränderungen im Sexualverhalten gegeben haben, sind hinter den eigentlichen Aussagen zurückgeblieben.
Wenn die Menschen unter ihren Maßstäben liegen und dadurch gegen ihre Anordnungen verstoßen, beginnen sie irgendwo im Inneren, sich schlecht über sich selbst zu fühlen, und beginnen, an ihrem Wert und ihrer Akzeptanz zu zweifeln.
Der Trainer, der im vergangenen Jahr Großzügig zwei Classics und den King George VI. und Queen Elizabeth Diamond Stakes gewinnen wollte, sucht nach einem Ersatz, und obwohl der Magic Ring vielleicht etwas hinter dieser hohen Note zurückbleibt, ist er ein sehr interessanter Anwärter für die großen dreijährigen Rennen.
Betrachten wir die letztere Theorie zuerst und sehen, wo sie kurz fällt.
Dies sind Ergebnisse, die weit hinter den Erwartungen der politischen Entscheidungsträger zurückbleiben, sei es in Amerika oder in Europa.
Da es immer eine gewisse Arbeitslosigkeit geben wird, die auf mikroökonomische Faktoren zurückgeführt werden kann, wird das höchstmögliche Beschäftigungsniveau hinter LF zurückbleiben.
Zweitens wird die Obama-Administration die vorgeschlagenen Emissions-Reduktionsziele als Hochwassermarke für den Kongress bezeichnen, aber sie wird hinter dem EU-Versprechen 20/20/20/20 zurückbleiben.
Der Trust ist der Kritik an der Reaktion der Regierung auf das Problem nicht gewachsen.
Auch wenn die Regierung feststellt, dass ein großer Teil der aus dem Ausland aufgenommenen Darlehen für Dinarkredite an jugoslawische Unternehmen verwendet wurde und dass die Dinar-Dienstleistungszahlungen für die letztgenannten Darlehen zunehmend unter den zur Deckung der Zinsen und des Kapitals dieser Auslandsschulden erforderlichen Beträgen liegen, weist sie die Nationalbank an, die Differenz durch Ausgabe neuer Gelder zu decken.
Und ein Prothetist sagte: ‚ Sie haben ein großes Verständnis ihrer Probleme, weil egal, wie gut ein Prothetist ist, wenn er zwei Beine hat, er nicht wirklich wissen, wie es ist.
Nichtsdestotrotz war es unmöglich, die Tatsache zu ignorieren, daß der Anteil der registrierten Wähler, die mit 64,51 Prozent in Lettland und 64,49 Prozent in Estland dafür stimmten, unter der Zweidrittelmehrheit lag, die den Sieg bedeutet hätte, wenn die Referenden nach der Gesetzgebung der UdSSR vom April 1990 über die Abspaltung einer Republik abgehalten worden wären [s. S. 37361 - 62 ].
Das Selbsturteil, das erklärt, daß das Ego seinem Ideal nicht entspricht, erzeugt das religiöse Gefühl der Demut, an das der Gläubige in seiner Sehnsucht appelliert.
Zwischen Ankunft und Abreise nach Castelnaudary würden die meisten Menschen durch die Tests ausgerottet werden oder unter den geforderten Standards fallen.
Herr Gorbatschow verfügt über drei Instrumente, die, wie er hofft, die Presse stärker in Anspruch nehmen werden, während sie die vollständige Zensur unterschreitet.
Aber ein System, in dem diejenigen mit den größten Geldbeuteln automatisch andere von größerer Erfahrung, Phantasie, Talent und zukünftigem Potenzial übertreffen, fehlt auch an Perfektion.
Aber nach den Stimmenzahlen, die die Regierung nach einem verdächtigen Monat veröffentlicht hat - lange Verspätung, die MDC-Marge des Sieges – 48 % auf 43 % – ist unter den 50 % gefallen, die erforderlich sind, um eine Auslaufwahl zu vermeiden.
Wenn wir versuchen burgundy unseren ersten Eindruck ist, dass es eine Art von Claret ist; aber etwas fällt kurz vor voller Identifikation und derzeit hören wir es genannt burgundy.
Da die Inflation jedoch in den Erwartungen der Menschen fest verankert war und sich daher in ihrem Preis-Einstellungsverhalten widerspiegelte, wurde angenommen, daß ein plötzlicher Rückgang des monetären Wachstums dazu führen könnte, daß die Nachfrage hinter der nominalen Produktion zurückbleibt und die Arbeitslosigkeit zunimmt.
Es besteht auch kein Zweifel daran, daß trotz der Tatsache, daß der Kriegsbedarf im allgemeinen einen leichten Aufwärtstrend bei den Geldlöhnen verursachte, das übliche Einkommen der Landarbeiter im Süden und Osten, vor allem wenn Zeiten der Arbeitslosigkeit berücksichtigt werden, unter der Notwendigkeit zurückging.
Die Marktforschung wird in einigen Sektoren angewandt, in denen die Prioritäten aufgeführt sind, die die Kunden erwarten, und auch dort, wo ein Unternehmen unterschreitet.
Wenn also dieser Bauzyklus seinen Lauf genommen hat, werden die USA zunächst einen Überschuss von 300 Mrd. $ ausgegeben haben und dann durch eine kumulative 2 Mrd. $ an Ausgaben, die nicht getätigt wurden, hinter dem Trend zurückgefallen sein.
Im Gegensatz zu den Generationen von ‚ So sagen Sie mir, Professor...‘ Präsentationen, die auf jüngeres Publikum ausgerichtet waren, würde der Aufruf der Show nach oben von Whirligig sein, aber aufgeschlagen, um die Bauchhorror in den Quatermass Dramen oder Robert Goulds Serie The Big Pull, die um die biologischen Gefahren des Sendens Astronauten durch den Strahlungsgürtel der Erde zentriert hatte, zu verfehlen.
Wahrscheinlich gleich in der Inzidenz sind die Probleme, die durch inzestuous Gefühl innerhalb einer Familie, die hinter der sexuellen Aktivität fällt.
Am darauffolgenden Tag stimmte der Senat mit 23 zu 16 Stimmen über das Veto ab, fiel aber drei Stimmen unter die erforderliche Zweidrittelmehrheit.
NT hat einen leichten Vorsprung gegenüber der durchschnittlichen On-Line-Dokumentation von Unix, aber unterschreitet die beste verfügbare und die Einführung der CD - ROM ist eine Hürde für die Desktop-Crowd.
Es ist nicht sinnvoll, einen halben Weg zu gehen, um das Ziel zu erreichen und dieses Ziel zu verfehlen.
Hier sind die gleichzeitigen Abnahmen der Salzaufnahme, des Magenkrebses und der hypertensiven Herz-Kreislauf-Erkrankungen im 20. Jahrhundert in den meisten Industrieländern bemerkenswert, liegen aber hinter der Feststellung der Kausalität zurück.
Sie werden in einer Krise nicht ihre Grenzen sprengen oder zu kurz kommen.
Obwohl das Angebot von der palästinensischen Seite nicht vollständig abgelehnt wurde, machten sie deutlich, dass es den palästinensischen Bestrebungen nach einem Legislativrat, die Kontrolle über die besetzten Gebiete von Israel zu übernehmen, nicht genügte [siehe S. 38837 für den bei der vierten Gesprächsrunde eingereichten Vorschlag der palästinensischen Selbstregierung ].
Wenn Celtic kurz fällt und nur drei gewinnt, werde ich zufrieden sein.
Laut Tom Bland, STB, liegen 900 Hotels in Schottland hinter den Standards des schottischen Tourismusverbandes zur Bewertung der Einrichtungen für behinderte Gäste.
Aber die Tatsache, dass die PSBR für das laufende Jahr so aussah, als ob sie hinter der revidierten Prognose des Kanzlers von 37 Milliarden Pfund zurückblieb, hatte einige Analysten davon überzeugt, dass seine Schätzung für das kommende Jahr kaum, wenn überhaupt, mehr als im November letzten Jahres eine Finanzprognose von 44 Milliarden Pfund ergeben würde.
Das Ziel der Bundesregierung, die Kohlendioxidemissionen bis zum Jahr 2005 gegenüber 1987 um 30 Prozent zu senken, dürfte hinter den Erwartungen zurückbleiben.
Die Rendite des Gesamtvermögens beträgt 1,53 % weniger, die Gewinnmargen 0,5 % weniger und der Umsatz je Beschäftigten um 12.631 Pfund weniger als im Vereinigten Königreich ( siehe Tabelle 2).
Aus Gründen, die zu erläutern sind, wurde die ursprüngliche Gesetzgebung als mangelhaft befunden und 1976 geändert (und in den legislativen Kontext des Gesetzes über die öffentliche Ordnung von 1936 gestellt ), aber auch nach der Änderung führte sie immer noch zu Beschwerden, dass sie hinter den Wünschen ihrer Förderer in ihren Auswirkungen zurückblieb.
Ritter haben natürlich Vorrang als die führenden Mitglieder der Klasse, und es gibt keine Schwierigkeit zu beweisen, dass sie auch die reichsten waren trotz der Existenz von vielen, deren Einkommen weit unter £ 200 fiel.
Denn die Art von irdischen und menschlichen Illustrationen, die ich heute Morgen benutzen wollte, sind alle dazu bestimmt, zu kurz zu kommen.
Die erste Runde am 24. März hatte es nicht geschafft, einen Sieger zu gewinnen, weil die Wahlbeteiligung deutlich unter den geforderten 50 Prozent gefallen war, aber in der zweiten Runde wurde die erforderliche 25 Prozent-Wende gerade übertroffen.
Einige mögen den Warnruf des Vogels als einen weiteren Grund ansehen, nicht zu lügen.
Dick hatte wahrscheinlich beabsichtigt, es in den Steinbruch zu werfen, aber es war kurz gefallen und das Gewicht der Griffe hatte es vor dem Überrutschen gehalten.
— durch die Erfassung und Überprüfung der Anzahl der gewonnenen Kurse und Coaching-Auszeichnungen und gegebenenfalls durch die Erfassung der Einschränkungen, die zu den Ergebnissen beitrugen, die unter das Ziel fielen.
Aber das Ziel ist es, den Eltern finanziell zu helfen, auch wenn die Realität hinter der Absicht zurückbleibt, die Armut in der Familie zu verhindern.
Was die gewichtigen Berichte gemeinsam haben, ist der Beweis dafür, dass die hohen sozialen Ideale eines liberalen egalitären Bildungssystems in der Praxis nicht ausreichen.
Es ist daher, man kann davon ausgehen, ein Etikett von Zwischenstigma (unterschreiten der Stigma an der Straftat des Totschlags ).
Die Erhöhung des Wissenschaftshaushalts um 6 Prozent geht nicht nur einem allgemeinen Anstieg der Ausgaben um 9 Prozent und einer Inflationsrate von 10 Prozent zu, sondern vier Fünftel der zusätzlichen 13 Millionen Dollar werden dem Rat für wissenschaftliche und industrielle Forschung ( CSIR) zugewiesen, der die angewandte Wissenschaft und Technologie im Haus erforscht.
