Es war noch ein Fall berühmter letzter Worte.
Berühmte letzte Worte, dachte sie bei sich selbst, als sie aus dem Aufzug auf die zweite Etage Landung des Luxusblocks von Wohnungen, wo sie lebte.
berühmte letzte Worte
Berühmte letzte Worte.
Berühmte letzte Worte.
Kaum hatte ich mich wohl gefühlt und meine Augen geschlossen, als ich das Geräusch von Menschen beim Laufen hörte, versuchte ich schnell einige berühmte letzte Worte nachzudenken, um meinem Publikum zu geben, hatte aber nie eine Chance, sie auszusprechen.
Berühmte letzte Worte.
Ja keine Sorge John Ich fühle mich gut berühmte letzte Worte
Berühmte letzte Worte
