Jetzt spürt Argos, unsere größte Gruppe von Sparpreiskatalogen, die Prise.
Natürlich ist der Verlust dieser Art von Geld ein Schlag für uns, aber jeder Club fühlt die Prise.
Darüber hinaus spürten die Pfarrer die Prise durch reduziertes Einkommen aus Almosen und Zehnten.
Aber da frühere ausländische Investitionen sauer werden, einschließlich Kredite an Projekte wie Londons Canary Wharf, und inländische Investitionswerte sinken, spüren die japanischen Banken — die größten der Welt und einst Finanziers — die Prise.
Großbritannien erholte sich immer noch von den langen harten Jahren des Zweiten Weltkriegs, und die Bevölkerung hatte lange Zeit die Prise der Rationierung gespürt und zu tun gehabt.
Länder, und wie Sie sagen, ich meine, wissen Sie, ob es amerikanische Generäle sind oder die sowjetischen Generäle, was auch immer sie alle sind, sie fühlen jetzt alle die Prise, weil
Lizenzierte Händler sowie Börsenmakler spürten die Prise plötzlicher Marktrückschläge und nicht ganz zufrieden stellende Handelszahlen.
Die Gerichte der Richter boten die Gelegenheit, dies zu tun und gleichzeitig die Märkte für Rechtsanwälte zu stärken, die die wirtschaftliche Prise eines depressiven Immobilien- und Handelsmarktes spürten.
Wenn Sie sich das Gefühl der Prise zu finden, gibt es mehrere Möglichkeiten, um Ihre Outgoings zu reduzieren, einige könnten Sie so viel wie £ 200 pro Monat auf einem £ 60.000 Darlehen sparen.
Das Kanalsystem spürte die Prise.
Jamaikanische Medien spüren die Prise
Eine solche Ansicht half den Gewerkschaftsführern, sich Gedanken darüber zu machen, wie man mit den Industriellen, die die Prise der Wirtschaftspolitik verspürten, zu einer Art Abmachung kommen könnte.
Die Menschen fühlten die'Prise'der Wirtschaftsreform und waren nicht durch offizielle Erklärungen der Notwendigkeit für Härten überzeugt, während einige private Unternehmen große Gewinne machten.
Außerdem bildeten in den achtziger Jahren aufgeblasene Filme und Fernsehserien eine wichtige Gruppe von neuen Sammlern zeitgenössischer Kunst, und da das Unterhaltungsgeschäft oft die letzte Branche ist, die die Prise einer nationalen Wirtschaftsrezession spürt, können sich die Künstler auch dem Komfort ihrer verbleibenden sicheren Einkommensquellen entziehen.
Der Einbruch auf dem Immobilienmarkt macht Kirchen das Leben schwer und St. Cuthbert's in Darlington fühlt die Prise so viel wie jede andere.
Ein kleiner Nip fühlt sich klemmig an
Von allen Hauptkriegern fühlte Deutschland 1916 die Prise Krieg am meisten.
Im Laufe der Jahre haben wir jährliche Familienferien genossen, ohne die Prise zu spüren, und wir haben gute Beziehungen zu unseren Nachbarn und der umliegenden Gemeinschaft aufgebaut.
Als Computone die Prise spürte, zeigte er auch, dass er vier seiner Adds aufgegeben hat - auf Produkten aus seiner Flaggschiff Intelliport und verteilten Cluster-Steuerung.
Jeder spürt die finanzielle Klemme in Zeiten der Rezession und leider sind Wohltätigkeitsorganisationen aller Beschreibungen keine Ausnahme.
Dr. Marsh wiederholte erneut die kalte, harte Tatsache des Lebens, dass das Geld in der gesamten Premier League extrem eng mit Everton ist, im Tandem mit einer Vielzahl von Clubs, die die Prise der Rezession spüren.
Hersteller, Händler und Einzelhändler haben alle die Prise während der Rezession gespürt und einige harte Verhandlungen gingen über Kaffee und Orangensaft.
BITTER BLOW : Bierverkäufe spüren die Prise
Der Umzug der Agentur in den lokalen Tourbetrieb hat neue Buchungen zu einer Zeit gebracht, in der Agenten im Allgemeinen die Prise der hohen Mortageraten spüren.
Stadt : Geschäfte fühlen die Prise aus Diebstahl
Die Prise spüren
Die Schulen in den ärmsten Gebieten, die bereits knapp an Ressourcen sind, spüren sicherlich die Prise.
Jeder spürt die Prise.
Und es sind nicht nur Bahnreisende, die die Prise spüren werden.
Da keine Überstunden geleistet werden, beginnen selbst die nicht suspendierten Ambulanzkräfte die Prise zu spüren, als der Streit in seine 11. Woche eintritt.
„ Die Menschen suchen nach neuen Wegen, ihr Einkommen zu ergänzen, und es sind die Arbeitgeber, die die Prise fühlen.
Es muss einer der letzten Parks sein, die in England gebaut werden, denn die Gutsbesitzer fingen an, die Prise fallender Mieten bald danach zu spüren.
Das Gefühl der Prise... die Eltern, die ihre privaten Schulgebühren nicht zahlen.
Die Wähler der Mittelschicht von Darlington, die die Wahlen 1983 und 1987 zu Herrn Fallons Gunsten verschoben haben, haben sicherlich die Prise gespürt.
Und leider sind die olympischen Ruderer nicht die einzigen, die die Prise spüren... am Vorabend einer neuen internationalen Rugby-Saison Gloucesters Weltcup-Helden Mike Teague sucht Entschädigung aus dem leitenden Körper des Sports Iron Man Mike behauptet, dass die Schulterverletzung, die er während des Spielens für England erlitten hat, ihn davon abgehalten hat, als Erbauer zu arbeiten und er hat zwischen drei und fünftausend Pfund im Verdienst verloren.
Das Gefühl der Prise : Chief Executive Jane Tozer ( links ) und Marketing-Manager Jill Warren ( rechts ) erwarten potenzielle Kunden für einige Zeit halten.
