und einfach nur entspannen und erm in jedem Fall, wie ich sage er Guide Hunde waren nur wenige und weit dazwischen zu dieser Zeit
Ziele sind nur wenige und weit davon entfernt.
Aber das sind nur wenige und weit dazwischen.
Denn wenn ein Land es schwer macht, Unternehmen zu gründen, dann sollte man sich nicht wundern, wenn es nur wenige neue Unternehmen gibt.
In der Nacht, für die Motive der Wirtschaft sowie die Angst vor Zeppelins, waren die Straßen - Lichter wenige und weit dazwischen; in den privaten Wohnungen und Wohnungen - wurde der Strom von sechs ~ Uhr bis Mitternacht eingeschaltet, mit Kerzen vierzig Cent pro Stück und wenig Kerosin zu haben.
Es gibt Zeiten, in denen ein Gegenstand mehr Gedanken erfordert, aber sie sollten nur wenige und weit dazwischen sein.
Gehörlose Postgraduierte, die nur wenige und weit voneinander entfernt sind, haben kaum eine Chance, einen höheren Abschluss zu machen.
Die Antwort auf finanzielle Sorgen ist, einen Sponsor zu bekommen, aber sie sind sehr wenige und weit dazwischen, wie ein Blick nach unten die Attachments der Spieler zeigen werden.
Die bloße Tatsache, daß Penry Vaughan sie weiterhin sehen wollte, wie wenig und weit zwischen ihren Zusammenkünften auch immer, verwunderte ihre Selbstachtung.
Aber Beispiele wie diese sind nur wenige und weit dazwischen.
Während viele der neuen Veröffentlichungen von PolyGram und den kleineren Labels wie Chandos und Hyperion hier recht schnell ankommen, sind insbesondere die von EMI nur wenige und weit davon entfernt.
Lisa's Auszeichnung ist in Anerkennung für die gute Arbeit, die sie tut — die Downs Syndrome Association hoffen, es wird auch die Tatsache bekannt machen, dass die Chancen für Erwachsene mit Downs Syndrom für normale Jobs sind wenige und weit dazwischen.
In einem strittigen Land, in dem es häufig zu terroristischen Entführungen und Geiselnahmen kommt, gab es nur wenige und weit davon entfernte Belagerungen mit voller Wucht.
Sehr wenige und weit dazwischen.
Vor fünf Jahren waren Unternehmen, die ihre PCs unsichtbar durch die Post kauften, nur wenige und weit dazwischen.
Oh, sehr wenige und weit dazwischen.
„ Er hat die Art von Erfahrung, die ich möchte, und Spieler seiner Qualität, die zur Verfügung stehen, sind sehr wenige und weit davon entfernt.
Das sind die neuen Jungs in der stilvollen Restaurantszene — vor ein paar Jahren waren sie nur wenige und weit davon entfernt.
Abgesehen von diesen vier Fällen — die alle Kinder betrafen — waren die anderen Morde, bei denen es ein sexuell explizites Motiv gab, nur wenige und weit dazwischen, die in vielleicht höchstens zwei oder drei Zeitungen über ein paar Tage erwähnt wurden.
Die Beschäftigung war sehr gering und weit davon entfernt.
Feindliche Interviewer sind nur wenige und weit dazwischen.
Spielzeuge waren nur wenige und weit dazwischen.
Aber sie sind wenige und weit dazwischen, nicht wahr?
Du magst Fortschritte gemacht haben, du magst Zeiten des Glücks und der Erfüllung gekannt haben, aber sie waren wenige und weit dazwischen.
Gott sei Dank waren diese Vorfälle nur wenige und weit dazwischen.
Gujerati-Familien, die als gemeinsame Familien in Großbritannien leben und diese strikte, aber unruhige Hierarchie nicht haben oder noch nie hatten, müssen nur wenige und weit voneinander entfernt sein.
Nun, ich nehme an, für die meisten von uns, bu bu wegen der Tatsache, dass wir heute Morgen hier sind, waren sie nur wenige und weit dazwischen, solche Erfahrungen.
Sie sind sehr wenige und weit dazwischen.
Die Beziehungen zu den Eltern und zu den angeschlossenen Schulen — von denen berichtet wurde, daß sie nur wenige und weit voneinander entfernt sind — hätten sich in dieser Situation entwickeln können.
Artikel und Bücher über die Brackwasserzucht sind nur wenige und weit davon entfernt.
Ich meine, man sagt uns, dass diese ersten Arten von Entwicklung nur wenige und weit dazwischen liegen.
Die qualifizierten Buchhalter, die die Besoldungsgruppe in ihren eigenen Unternehmen nicht machen und auf dem Markt verfügbar werden, werden nur wenige und weit davon entfernt sein und aufgrund der großen Unternehmenskultur für kleinere Unternehmen oder Industrie und Handel weniger geeignet sein.
Krane der Größe erforderlich, um den neuen Prototyp Fast Afloat Boat waren nur wenige und weit zwischen – und noch teurer zu mieten.
Er trifft seine Eisen besonders süß, ein Talent, das ihm gut an Hayling, Hampshires einzigen Verbindungen, wo noch Tage sind nur wenige und weit dazwischen dient.
Nach dem Intervall waren die Chancen gering und die meisten der frühen Spiele fanden in der Mitte des Feldes statt, aber gegen Ende Hucklecote übte starken Druck, aber die Verteidigung des Besuchers hervorragend durch außerhalb der Hälfte gemeistert, Neil Smith hielt für einen feinen hart verdienten Sieg.
Diese können eine nützliche Bereitschaft sein, obwohl sie sind eher wenige und weit zwischen dem ganzen Land.
Solche Erfahrungen sind zu wenig und weit davon entfernt, und in einer zu frühen Phase der Entwicklung, um ihre Wirksamkeit zu demonstrieren.
„ Große Karpfen sind nur wenige und weit davon entfernt.
In einer Zeit, in der die Hausverkäufe nur wenige und weit voneinander entfernt sind, sind erfolgreiche Transaktionen diejenigen, in denen realistische Preise gefragt werden.
Sie mögen nur wenige und weit davon entfernt sein, aber sie sorgen ältere Menschen, die befürchten, dass die Lücke dazu führt, dass sie in die gleiche Position gebracht werden.
Ja, ich kenne warme, geschützte, nach Süden ausgerichtete Gärten, in denen in „guten Jahren" gute Ernten von hochwertigen Birnen erzeugt werden, aber solche idealen Stätten, die für Kordon, Ventilator und Espalier - ausgebildete Birnen verwendet werden, sind nur wenige und weit davon entfernt.
Die Schwierigkeiten waren beträchtlich für Flugzeuge waren noch primitiv mit offenen Cockpits, und Flugplätze waren sehr wenige und weit dazwischen.
Ein Aequidens rivulatus erhielt seinen gemeinsamen Namen zurück in den Tagen, als mittelgroße Fische wenige und weit zwischen und nach den Standards waren, dann war es ein Schrecken eines Aquariumfisches.
Obwohl dieses Potenzial besteht, sind die tatsächlichen Beispiele des Missbrauchs der Muttermacht durch PTAs im Vierteljahrhundert oder so, da die Veröffentlichung des Berichts nur wenige und weit davon entfernt ist.
Es war zu dieser Zeit wegen der, sie waren sehr wenige und weit dazwischen.
Wie es ist, bereit - zu - verwenden Dritte - Netzwerk-Management-Programme sind nur wenige und weit davon entfernt, die Benutzer zwingen, ihre eigenen zu rollen, eine kostspielige Übung, die irgendwo von $ 100.000 bis $ 250.000 eine Anwendung kostet.
Die mittlere Ordnung war jedoch nicht in der Lage, das Tempo zu erzwingen: Wessels top - punktete mit 45 ( 77 Bälle ), aber Grenzen waren nur wenige und weit dazwischen, obwohl Cronje einmal Cummins für sechs erhöhte.
Die Möglichkeiten, solche Themen wie Mädchen und Wissenschaft oder die Verdienste der Verhandlungsbewertung ernst zu nehmen, oder Fähigkeiten in den Bereichen der aktiven Tutorialarbeit oder spezielle Bildungsbedürfnisse zu erwerben, sind wenig und weit davon entfernt und müssen oft aus Abenden und Wochenenden herausgeschnitten werden.
Die Zeiten waren wenige und weit dazwischen, als sie ihn ansehen konnte und nicht an seine vielen Fehler und Unzulänglichkeiten erinnert werden konnte.
Die Merkmale waren wenig und weit dazwischen, obwohl Reuters von Anfang an unter Druck geriet.
Aber diese Gelegenheiten sind bisher sehr selten und weit entfernt.
Grenzen waren aber zu wenig und weit dazwischen...
„ Gervase fragte nicht nach dem Weg, und die Straßenlampen waren so wenig und weit dazwischen, daß es unmöglich war, unsere Karte zu benutzen.
Solche Fälle sind nur wenige und weit dazwischen und nur wenige wurden nachgewiesen.
Schnäppchen sind leider nur wenige und weit dazwischen: die Pferdewelt glaubt nicht daran, Januarverkäufe zu halten!
Aus einem Grund ist der Raum fast ein Vakuum, so dass Moleküle erm wenige und weit dazwischen sind, und eine Sache über die Chemie ist es wirklich die Wissenschaft nicht besonders Moleküle, sondern Moleküle, die miteinander reagieren, aber hier, wenn man ein Molekül im Raum hat, trifft es nicht wirklich ein anderes für eine sehr lange Zeit, so auch ein Molekül, das reaktiv ist und das nur vielleicht für eine Mikrosekunde im Labor, interstellaren Raum dauern kann es für tausend Jahre.
Altmodische Spuke wie der Bulls Head sind nur wenige und weit zwischen diesen Tagen.
Diese Ladungen waren jedoch nur wenige und weit dazwischen.
Besuche in der Schule waren nur wenige und weit dazwischen und es dauerte nicht lange, bis seine Eltern ihm die Hände gewaschen hatten.
Oh, wir hatten Pfeifen, und seltsamerweise haben wir sie nur sehr selten benutzt, nur weil es zu dieser Zeit einen anderen Verkehr gab, wenn du weit weg wärst, äh, du könntest fast zu sein, wenn du deine Pfeife bliesst, es gab niemanden, der dich hören konnte, ich meine Leute in Häusern, und sie waren nur wenige und weit dazwischen.
So werden die im Diagramm identifizierten Prozesse in der Mehrzahl der Medien sichtbar sein, wobei die Ausnahmen nur wenige und weit voneinander entfernt sind.
Die traditionellen Systemlieferanten wie VBS mit ihrem Beacon-System und Genigraphics waren nur wenige und weit davon entfernt, während Matrix, heute Teil von Agfa, der dominierende Anbieter von mittelpreisigen Filmrekordern war.
Diese Berichte deuten darauf hin, daß Gewaltvorfälle gegen Frauen nur wenige und weit voneinander entfernt sind; daß sie Produkte einiger Kranker sind.
Aber meine Perioden waren sehr wenige und weit dazwischen und ich hatte auch übermäßiges und peinliches Haarwachstum.
Allerdings sind Hamiltons Vorsprünge nach Norden nur wenige und weit dazwischen.
Die meisten Menschen würden bereitwillig zugeben (zumindest auf Papier ), dass er zweifellos einer der wichtigsten Komponisten des letzten Jahrhunderts war, aber die Anzahl der einflussreichen Persönlichkeiten, die seine Sache aufnehmen, sind wirklich sehr wenige und weit dazwischen, und auch dann sind die Ergebnisse nicht oft besonders erfreulich.
Die Fälle dieses Geschehens sind wenige und weit dazwischen.
Bewährte Streikende sind nur wenige und weit dazwischen und Ferguson kann es sich nicht leisten, auf Potenzial zu spielen.
Zuerst kamen sie, um uns einmal im Monat zu besuchen, aber dann wurden die Besuche wenige und weit dazwischen.
Es wurden Erfolge im Bereich der Beschäftigung von Frauen, wenn auch nur wenige und weit davon entfernt, erwähnt.
Die Höhen waren wenige und weit dazwischen.
Die Artikel von direktem newsworthy Interesse an ihrer Zeitschrift waren so wenig und weit zwischen den Flecken des Goldes in einem Prospektor's Pfanne.
Die spannenden Ski-Jobs sind nur wenige und weit dazwischen.
Als sich das Spiel beruhigte, kämpften beide Seiten darum, auf einem sehr schweren Pitch aus dem Mittelfeld herauszukommen, und es gab nur wenige klare Chancen.
Diese Menschen sind glücklicherweise wenige und weit dazwischen, weil sie extrem seltsam sind und eine Möglichkeit haben, Applecarts zu verärgern.
Ich denke, in Bezug auf unsere erste Pflicht, die Öffentlichkeit zu schützen, indem wir Straftäter sicher einsperren, ja im Großen und Ganzen tun wir eine gute Arbeit, und dass, indem wir gute Ordnung in Gefängnissen halten wir eine gute Arbeit im Allgemeinen sprechen Häufigkeit sind sehr wenige und weit zwischen Mitte der achtziger Jahre, die Dinge haben sich erheblich beruhigt.
Es ist bemerkenswert, dass die Möglichkeiten, in 72-Loch-Schlaganschläge spielen Veranstaltungen auf den Amateur-Schaltungen sind nur wenige und weit dazwischen, während ein Profi wird spielen Woche in und Woche auf der Profi-Schaltung.
Auch frische, unvorbereitete Kartoffellieferanten sind nur wenige und weit davon entfernt.
Karrierechancen sind nur wenige und weit davon entfernt.
Deepwater Kreaturen sind nur wenige und weit dazwischen und haben daher Schwierigkeiten, Partner zu finden.
Produktionszentren für Fensterglas und Glasgefäße befinden sich derzeit nur wenige und weit darüber hinaus, über das große Gewächshaus in der Civitas-Hauptstadt Caistor - by - Norwich hinaus.
Hotels, die gute professionelle Einrichtungen mit persönlichem Service und Liebe zum Detail bieten, sind leider noch wenige und weit dazwischen.
Natürliche Verhaltensweisen im ersten Sinn sind wenig und weit dazwischen (siehe Instincts auf Seite 93 ), da die Mehrheit des menschlichen Verhaltens durch einen Ad-hoc-Lernprozess erworben wurde.
Aber diese Reisen werden wahrscheinlich in den nächsten zwei Jahren nur sehr wenige sein, da sein bereits stöhnender Arbeitsaufwand im vergangenen Monat noch weiter erhöht wurde, als er von Hugh Collum, dem Finanzdirektor von SmithKline Beecham, als Vorsitzender der 100 Group of Finance Directors übernommen wurde.
Ich schien auf all den Spaß in jenen Tagen zu verpassen, waren meine Zaubersprüche überschwemmt wenig und weit dazwischen, während an Land bei Felixstowe ich sehr beschäftigt war, da der Handel in diesem Hafen schnell aufbaute.
Auf den meisten Fenland-Abflüssen sind sie nur wenige und weit zwischen dem ungeübten Auge für die meisten der besten Eigenschaften sind unter dem Wasser versteckt.
In den tertiären Hochschulen dagegen sind sie nur wenige und weit voneinander entfernt, und wo sie existieren, werden sie als Lehrmittel in die Nutzerbildungsprogramme integriert.
Im gegenteiligen Extrem der Skala, obwohl die Listen wimmeln von schlecht bezahlten Kaplanen, waren Bewertungen von weniger als 40 Jahren relativ wenige und weit zwischen, die meisten liegen in den mittleren Bereichen, zwischen £ 3 und £ 20.
Agit - Pop - Aufzeichnungen über den Norden Irlands sind nur wenige und weit davon entfernt, die radikalsten Handlungen scheinen nur allzu bereit, die „offizielle" britische Regierungslinie zu verschlingen — daß beide Seiten so schlecht sind wie jeder andere (sie sind verrückt, diese Iren ) und daß, wenn einige, verrückte, „Terroristen" einfach aufhören würden, Menschen zu ermorden, alles in Ordnung wäre.
Sind genügend talentierte Menschen so wenig und weit dazwischen, wie Funktionalisten vorschlagen?
Es gibt in den meisten Fällen sehr wenig aus sächsischen Lokaldokumenten zu gewinnen, denn, wie bereits erwähnt wurde, Beinamen waren wenige und weit zwischen in pre - Conquest England.
Rough Kanten sind wenige und weit dazwischen.
Golfer der dritten Klasse müssen wenige und weit dazwischen gewesen sein, da mein Ticketbeispiel nur die Nummer 16 ist!
In dieser Zeit der Rezession werden sie immer weniger und weit dazwischen, und die Zukunft des Zentrums ist in Gefahr.
Seine Filme seit den frühen 1970er Jahren waren nur wenige und weit dazwischen.
Überleben japanische Flugzeuge sind wenige und weit davon entfernt, die jüngsten Trends zu sammeln und zu zeigen, sie sind zu fördern, sie stellen eine Quelle von Erfahrung und Wissen, die nur leicht eingetaucht wurde.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Wahre Experten in der Welt der Fischzucht sind nur wenige und weit davon entfernt, und ich behaupte sicherlich nicht, einer von ihnen zu sein.
