Hier ist, wie man repariert, und Ihr Buch so gut wie neu aussehen zu lassen.
Diese neigen dazu, in der Sonne zu verrotten und obwohl die Tritte so gut wie neu sein könnten, müssen sie wegen der Risse in den Wänden geändert werden.
So gut wie neu.
Am Ende dieses Tests kann ich keine Fehler in der Herstellung oder Materialien der Veta V finden. Trotz aller Verwendung habe ich von ihnen gemacht, sie sind so gut wie neu.
Das Gericht stellte fest, daß ein neues Auto, das beschädigt und dann repariert wird, um "so gut wie neu" zu sein, immer noch als "neu" angesehen werden kann.
Gerade in dem Moment, da die Schwachen und Jung und Alt vom Sprinklerraum zum Bahnhof gebracht wurden, so gut wie neu, so dass ihre Männer die ernannte Arbeitszeit beendeten und wagten, sie auf der Rampe zu behaupten, eine Kleinigkeit geschmeichelt, um sicher zu sein, aber stark und schlank von ihrem Regime der harten Arbeit und strengen Ernährung.
Nach mehreren hundert Meilen sind sie so gut wie neu mit einem beruhigenden Griff unter den meisten Bedingungen.
Fords gewannen ihre Berufung, das Gericht behauptete, ein neues Auto, das beschädigt, aber dann repariert wird, um ‘ so gut wie neu' zu sein, könne immer noch als neu angesehen werden.
Ich habe es geschafft, sie ziemlich rau von Zeit zu Zeit zu bekommen und eine Drehung durch die Waschmaschine bringt sie so gut wie neu.
und jetzt ist es so gut wie neu!
Die Fotografien zeigen, daß die Form der Segel so gut wie neu ist, während ein sechs Monate altes Dacron - Segel ausgebucht ist und sich der Entwurf dramatisch bewegt hat.
‘ Sieh dir das an, das alte Barmaid Inn, das 1420 wieder aufgebaut wurde und immer noch so gut wie neu!
Dann tauchen sie magisch wieder auf und lassen dein T - Shirt so gut wie neu aussehen!
„ Alles in Ordnung, Chris, ich werde in etwa einer Woche so gut wie neu sein.
Im großen vorderen Raum waren die Fahnen so gut wie neu — überhaupt keine Kleidung — und Hannah erzählte mir, daß sie nur für Beerdigungen und Schweinemorde verwendet worden seien.
Sieht aber immer noch so gut aus wie neu, nicht wahr?
Das Ergebnis ist das Fliesen so gut wie neu.
Er zog eine blaue Ming Vase heraus, die nach einer Vorbetäubung mit Wasser nach vier Jahrhunderten der Bestattung so gut wie neu erschien.
