„ Ich habe mit den meisten Kapitänen und vielen Spielern gesprochen, und das allgemeine Gefühl ist, dass wir in der Vergangenheit mit Testspielern gegen die Seiten gespielt haben und wir wollten sozusagen Feuer mit Feuer bekämpfen können.
New Yorker Guerrilla Girls (und ihre leicht peinlichen englischen Nachahmer Sweet Fanny Adams ) versuchen Feuer mit Feuer und Porno mit Porno zu bekämpfen.
„ Wir mussten Feuer mit Feuer bekämpfen.
Spanien, das eindeutig die körperliche Stärke Irlands fürchtet, hat beschlossen, in dieser Gruppe Drei Feuer mit Feuer zu bekämpfen.
Die offizielle Erklärung war, dass sie beabsichtigten, Feuer mit Feuer zu bekämpfen.
Der Kanzler antwortete, indem er Feuer mit Feuer bekämpfte.
Seiner Ansicht nach gibt es Zeiten, in denen man Feuer mit Feuer bekämpfen muss, oder, wie er es bei seiner Verteidigung der Entscheidung des Grand Slam Cup etwas eloquenter ausdrückte: „Es war eine traurige Realität, dass wir keine wirkliche Option mehr hatten, als die Tradition mit dem modernen Abschreckungsgeld zu schützen.
Durch die Gleichsetzung der Kreuzfahrt mit den SS-20 mögen die NATO-Regierungen das Gefühl haben, dass sie der Sowjetunion ihre Bereitschaft signalisieren, Feuer mit Feuer zu bekämpfen.
