Jeder fliegt die Blues-Flagge auf seine eigene einzigartige Weise, aber die ganze Zeit gibt es ein wahrnehmbares Epizentrum, das dennoch scheu vor jeder echten Definition kämpft...
Das Parlament sollte die Gelegenheit erhalten, ein anderes Dokument zu sehen: das Dokument, in dem das Programm Labour aufgeführt ist, und stellt die Alternative dar, dass die Labour-Mitglieder in der Lage sind, in Änderungsanträgen einzuschließen, aber immer scheu zu kämpfen, um tatsächlich zu produzieren.
Dr. Shalcross sagte plötzlich, um alles, was Celia gedacht hatte, zu widerlegen: „Viele Frauen kämpfen schüchtern vor Mutterschaft aus dem einen oder anderen Grund.
Im Laufe der Jahre haben die Gerichte scheu gekämpft, detaillierte verfahrenstechnische Leitlinien festzulegen.
Mit Ausnahme des Programms „Neue und erweiterte Städte" und der halbherzigen Bemühungen, die Mobilität der Arbeitskräfte zu fördern, haben sich die Regierungen der einzelnen Staaten tendenziell scheu gegen die direkte Steuerung der Migration und der Bevölkerungsverteilung eingesetzt, wobei sie es vorziehen, indirekte Maßnahmen zu ergreifen, die sich auf den Standort von Arbeitsplätzen und Wohnraum auswirken.
Es ist ein wenig betrügen, ich fürchte, an der baskischen Küste als Pyrenäen zu denken, weil an diesem Ende der Kette, anders als am anderen, die Berge scheu des Wassers kämpfen und eine entscheidende Wendung nach Westen einige Meilen landeinwärts machen, um Spanien zu betreten; so können Sie die nördlichsten oder westlichsten Pyrenäen leicht genug von Punkten entlang der Küste sehen, aber Sie können nicht fühlen, Sie sind unter ihnen.
Eine neue Verfassung wurde im September 1904 angenommen, aber Kongregationalisten kämpften schüchtern mit dem Wort „Kirche" mit der Folge, dass lokale Kapellen de facto Pfarreien innerhalb einer neuen nationalen Körperschaft waren, und behielten ihren alten Titel „Union": Kirchen blieben die lokalen Körperschaften der versammelten Gläubigen.
Er war entschlossen, die Ordnung auf dem Land wiederherzustellen, den Eindruck zu vermeiden, dass Adelige ihn zu Zugeständnissen zwingen könnten, und den entschlossensten seiner Kritiker zum Schweigen zu bringen, aber er hat weder die Aufgabe der Umsetzung der Emanzipationsgesetze aufgegeben noch scheu gekämpft, die zusätzlichen Maßnahmen zu erlassen, die die Befreiung der Leibeigenen hervorriefen.
Jetzt, wo wir einen entflohenen politischen Gefangenen auf freiem Fuß haben, kämpfen alle schüchtern davor, etwas mit Leuten wie Ihnen zu tun zu haben.
Und während Bourdieu scheu vor politischem Engagement kämpft, bleibt er, wie viele, der Überzeugung verpflichtet, dass es immer noch nicht nur darum geht, die Welt zu interpretieren, zu analysieren oder zu quälen, sondern sie zu verändern.
Herr Gorbatschow kämpft verständlicherweise scheu vor einem offenen Streit, muss aber jetzt entscheiden, wie die politischen und wirtschaftlichen Kosten des Bündnisses gesenkt werden können.
Die gegenwärtige Regierung hat sich als „grün" erwiesen, als „Breithühner und Naturschützer wie Bürokraten kämpfen scheu vor einer königlichen Schlacht".
Kämpfen Menschen scheu vor bestimmten Teilen der Welt?
Große Namen kämpfen schüchtern von Eubank
