Und wenn Sie versuchen, ihre Schuhe zu füllen, was ich sehr bezweifle, dass Sie es jemals tun werden, aber wenn Sie sogar die Hälfte der Frau sein, die sie war, möge Gott sich ihrer erbarmen, dann werden Sie all die Erinnerung brauchen, die ich Ihnen geben kann.
Auf jeden Fall kann der junge Gavin seine Schuhe immer füllen, wenn er nicht auftaucht – er handelt als Understudy.
In den drei Jahren nach seiner Pensionierung kalkulierte Großbritannien nicht weniger als vier Premierminister, bis Earl Grey es schaffte, seine Schuhe zu füllen.
Natürlich ist mir klar, dass ich, was Sie betrifft, nicht hoffen kann, die Schuhe meines Vorgängers zu füllen, aber ich bin zufällig sehr gut in meinem Job.
Es ist unwahrscheinlich, dass einer der ehemaligen SARU-Führungskräfte oder Kandidaten aus den kleineren Gewerkschaften, die früher unter der SARF standen, Cravens Schuhe füllen könnte.
Manager, die nie gehen, müssen nicht warten, bis ein anderer Manager in Rente geht oder stirbt, damit sie ihre Schuhe füllen können.
Westerman schiebt die Papiere in die Hände, lässt sein Glas fallen und füllt seine Schuhe mit Brandy.
Vielleicht gibt es jemanden, der Linekers Schuhe in den nächsten Jahren füllen kann, aber im Moment müssen die Ersatzleute die Möglichkeit haben, es in ihrer eigenen Zeit zu tun. "
Also mit anderen Worten, ich werde jemanden aufziehen, um meine Schuhe zu füllen, nehme ich an.
Ich bin mir ständig meiner illustren Vorgänger bewusst und finde es täglich schwierig, ihre Schuhe zu füllen.
