Ich hoffe, Sie finden bald wieder Ihre Füße.
Und wenn wir dir deinen Weg nach Hause anbieten, du und die Kinder, und dir dabei helfen, deine Füße zu finden, sobald du dort bist, und eine gute Klosterschule für die Mädchen, damit sie direkt mit den Nonnen weitermachen können und keinen Unterschied wirklich bemerken, nun, all das ist als ein Darlehen zu betrachten, das wir sehr froh sind, dir für einen längeren Zeitraum anbieten zu können, in der Hoffnung, dich wieder unter fürsorglichen Menschen zu bekommen. "
In nur ein paar Tagen wirst du deine Füße finden und das besondere Gefühl bekommen, dass du in deinen Club gehörst.
Die erste Sitzung ist so konzipiert, dass man sich daran gewöhnt, sich zu verteidigen, nicht bedrohlich zu sein und einfach nur die Füße zu finden und sich daran zu gewöhnen, sich auf diese Weise dafür einzusetzen.
„ Viele nette reiche Freunde geben dir Aufträge, während du deine Füße findest.
Wie für Spaziergänge — gut, Barry und Clive wird Ihnen helfen, Ihre Füße zu finden ( sozusagen ): Es gibt zwölf, die vor Ort beginnen und werden von der Ramblers Association empfohlen.
Ihnen werde ich sagen, Sie werden feststellen, dass die Dinge für eine Weile seltsam sind, aber mit Hilfe Ihrer Kollegen, werden Sie bald Ihre Füße finden, aber für sich selbst, vermeiden Sie fallen in die schlechten Gewohnheiten der anderen.
