Es gibt gute Gründe dafür; am besten nimmt die Lehrsituation einen großen Teil des Charakters des Forschungsprozesses an, wobei ein offener Dialog zwischen den Schülern und Lehrern stattfindet, wobei der Lehrer der erste unter den Gleichen ist.
Der Erzbischof von Konstantinopel war traditionell „erste unter den Gleichen" der fünf Führer des orthodoxen Christentums in Europa und Asien sowie Führer der etwa 3 000 griechisch-orthodoxen Christen, die in der Türkei verblieben waren.
Der Angestellte wurde von den anderen leitenden Beamten als „erste unter den gleichen" angesehen, aber die Koordinierung der Dienste war minimal und manchmal nicht vorhanden.
Aber es schien bald natürlich für einen Mann gehalten werden zuerst unter Gleichen; oder die erste prominente Konvertiten in einer Stadt, wie Stephanas in Korinth ( 1 Kor. 16 : 15-16 ), könnte eine Gemeinschaft um seinen Haushalt.
Im 19. Jahrhundert und bis ins 20. Jahrhundert wurde die Position des Premierministers gegenüber dem Kabinett als primus inter pares bezeichnet, die erste unter den Gleichen.
Augustus, der „erste unter Gleichen", war Nero, der „erste ohne Gleichen", geworden: Der Mann, der bei seiner Nachfolge versprochen hatte, seine Herrschaft auf die von Augustus zu modellieren, rühmte sich später seiner Einzigartigkeit und Überlegenheit gegenüber seinen Vorgängern.
In diesem System der Kabinettsregierung wurde der Premierminister als primus inter pares, als erster unter den Gleichen, und nur als das führende Mitglied des Kabinetts-Teams angesehen.
Alle Charaktere bieten großartige Lektionen an, wie man Forschung nicht in den Dialog einbaut, aber Casaubon ist wieder der erste unter Gleichen.
Die USA werden in harter und weicher Kraft zuerst unter den Gleichen bleiben, aber der ‚ unipolare Moment‘ ist vorbei.
Der Parteisekretär konnte, wie ein britischer Premierminister, großen Einfluss und Autorität haben, aber in letzter Instanz war er im Wesentlichen primus inter pares — zuerst unter Gleichen — und musste seine Kollegen mit sich führen.
Hedilla glaubte, dass er der Parteichef war, aber andere Mitglieder des Komitees und ihre jeweiligen Coteries waren der Ansicht, dass Hedilla nicht mehr als "erster unter Gleichen" war und dass in jedem Fall seine Autorität nur vorläufig war.
Bargeld ist der erste unter Gleichen.
