Zunächst einmal ist dies eine öffentliche Liste für Leeds-Anhänger; wenn Sie nicht an Leeds United interessiert sind, denke ich, würden Sie sich anderswo mehr zu Hause fühlen.
Um 0600 Uhr Hawaii-Zeit am 7. Dezember Commander Mitsuo Fuchida, der die Formationen leitete, startete von dem Träger Akagi — die erste Welle von 183 angreifenden Flugzeugen umfasste dreiundvierzig Mitsubishi A6M2 Zeros, zuerst aus, um die obere Abdeckung zu bilden, angeführt von Lt / Cdr Shigeru Itaya, dann 51 Aichi D3A4 Val Tauchbomber, angeführt von Lt / Cdr Kuichi Takahashi, 49 Nakajima B5N2 Kate Bomber und 40 B5N2 ausgestattet mit Torpedos geführt von Cdr Shegeharu Murata gefolgt.
Zunächst hat sich das Unternehmen mit der Frage der Leistung auseinandergesetzt.
Doch der Franzose fiel während der ersten Off - Road - Etappe, die sein Auto mehrmals umdrehte, zum Opfer.
Zuerst einmal, obwohl unsere Reporterin Fiona Mcbride etwas mehr über Glasgay erfahren hat.
Die Vogue LSE ist auch das erste Off-Road-Fahrzeug, das mit elektronischer Traktionskontrolle ( ETC) ausgestattet ist.
Er hat sich mit Außenminister Klaus getroffen.
Wie kompetent sind die Menschen in ihren Schlüsselaufgaben, sie sind diejenigen, über die wir zuerst abstimmen sollten.
Wer auch immer sich das anhört.
Dann noch eins: ins Kino, wenn Sie wollen.
Aberdeen geht heute Abend um sieben dreißig, keltische eine halbe Stunde später in Lissabon los.
Okay, zuerst einmal: Bin ich die einzige glückliche Person auf der Liste, die diese Post bekommt?
Die Qualität des Finishs war auch an vielen Punkten auf unserem Testtraktor nicht zu gut, aber wir müssen davon ausgehen, dass es vor allem deshalb war, weil unsere Maschine eine der ersten außerhalb der Produktionslinie war.
Es ist hilfreich, es mit den Hauptzeugen zu besprechen, zuerst aus; bringt es lebendig, wenn Sie wissen, was ich meine.
NME kann nicht behaupten, die ersten von den Blöcken mit der Berichterstattung über diesen splenetischen musikalischen Bastard zu sein – diese Ehre muss zu den jetzt leider verfallenen Sounds gehen.
Und ich sagte, ich sagte zu Bob, ich sagte gut, du weißt, gut gesagt, du solltest nicht besser bekommen, weil Shirley hatte einen Versuch bei Bob zuerst aus, bevor, als ich ging dort erste Sache.
Nun, wenn Sie die Verkehrssituation zuerst wüssten, würden Sie nicht vorschlagen, dass
Vielleicht zuerst könnte ich Ihnen allen geben, äh, Sie haben alle eins dieser Auswertungsblätter ausgefüllt, bevor Sie einen Kurs absolviert haben, nicht wahr?
Zuerst fahren Sie ein Taxi, aber Sie sind keine lizenzierte Hackney Carriage.
Zunächst einmal ist es ein wenig verfrüht, sie in diesem Stadium zu beurteilen.
AUCH in Großbritannien im nächsten Jahr ist der Maverick, Ford GB's erster Off - Roader.
Was ich über mich klingelte ist, dass sie in der Stadt sprach, ich sagte, oh, du weißt, wir sind Bi Ich sagt, wenn überhaupt, ich sprach über dich zuerst aus
Erst mal...
