Sie scheinen eine Geige zu sein, Mr. Blake.
Terry antwortete: „Im nächsten Jahr geht er in den Ruhestand, passt wie eine Geige, aber immer noch so weich wie Scheiße.
Trotz eines leichten Herzinfarkts vor 15 Jahren sagte Len aus Fressingfield, Suffolk, dass er sich als „passend wie eine Geige" empfand und beabsichtigte, den Rückgang im nächsten Jahr zu erreichen.
' Fit wie eine Geige, Darlin,'und ich höre, schwach, durch die verdrehte Raserei meines eigenen Beckens, ein fröhliches Rauschen, als sie die Seiten ihrer Zeitschrift dreht.
Ich bin fit wie eine Geige!
Ich habe sie vor zwei Tagen gesehen und sie sah absolut fit aus wie eine Geige, also sagte ich, ich denke, es schlägt schnell und
„ Ich fühle mich wie eine Geige, protestierte Elinor.
Und er machte seine eigene Gartenarbeit, gleich oben, als er hundert war, war er fit wie eine Geige, als er hundert war, indem er seine eigene Gartenarbeit machte.
„ Ich kann noch drei oder vier Jahre weitermachen, weil ich immer noch so fit bin wie eine Geige," sagte er.
Heute ist sie so fit wie eine Geige — dank der Forschung, die durch Bemühungen wie Beefy finanziert wird.
Besser halten Sie fit wie eine Geige und bereit für alles.
