Es wird dir wie ein Handschuh passen.
Bei Berechnungen wissen wir genau, was zu tun ist und die Antworten passen in die Natur wie ein Handschuh.
Und nur Love Hurts schien einfach zu passen, genau wie ein Handschuh, ich wollte es tun.
Und für eine prägnante Beschreibung dieses sozialen Nexus, der wie ein Handschuh in die Zande passt, können wir zur Abwechslung zum Essex des sechzehnten Jahrhunderts gehen.
Dein Herz passt mir wie ein Handschuh.
Dein Herz passt zu mir, wie ein Handschuh, also sind wir na wahres blaues Baby, das ich dich liebe!
Ich liebe schöne Linien, Kleider, die dem Körper passen, und schwingen mit dem Körper, bewegen, wissen Sie, aber fit wie ein Handschuh.
Wahre Liebe, du bist die, die ich bin, Träumen von dir're Herz passt mir, wie ein Handschuh, und ich werde na wahr sein blau, Baby Ich liebe dich!
