Ja, aber es passt eher zu der Rechnung, nicht wahr?
Buchan passte die Rechnung perfekt; er war ein erfahrener, nachdenklicher Spieler, der immer versuchte, seine Leistung zu verbessern und Arbeitszüge für das nächste Spiel.
Seine Ausrede war, dass es nicht über ein Computerprogramm, das die Rechnung passen würde.
Belgien passte nicht zu dem Gesetz, so dass es beschlossen wurde, Brasilien (die in Mailand gespielt haben sollten) nach Turin zu bewegen, Westdeutschland in das wieder aufgebaute San Siro Stadion zu bringen und die Belgier nach Verona zu schicken.
Frühere Telefonbetreiber passten die Rechnung perfekt an — sie sind "natürliche" behauptete Herr Irwin.
Wir, sehr selten, dass wir Kartoffeln gekocht haben, aber wenn ich wollte, dass eine Kartoffel ich denke, um alle Bedürfnisse zu decken, würde ich für Desiree gehen, weil diese man wird fast jede Rechnung überhaupt passen, es wird alles tun, es ist die beste runde Kartoffel, Spätkartoffel, die ich je gewachsen und gegessen habe.
Ich bin nicht sachkundig genug, um zu sagen, welche der Bandsysteme am besten in die Rechnung passt.
Mr. Lamont passt nicht in die Rechnung.
Leider sind noch sehr wenige Systeme verfügbar, die wirklich auf die Rechnung passen.
Wir hatten ein Telefonsystem, das genau die Rechnung für sie anpasste.
Die meisten Gitarristen würden erwarten, alles zwischen £ 500 und £ 1000 für ein all - amerikanisches, qualitativ hochwertiges, pro - Standard-Instrument zu zahlen, und da die EGs hier passen, dass Rechnung, ihr Preis von etwa £ 800 wäre vernünftig.
Es muss jemanden geben, der die Rechnung in der League of Ireland Declan passt?
Okay, Gesundheitsmeister, das ist der Plan, der zu der Rechnung passen wird.
Für diejenigen, die die Rechnung passen, können die Belohnungen beträchtlich sein und in der Regel die Größe der Verantwortung widerspiegeln.
Die Dachgeschosswohnung passte perfekt zur Rechnung und war sehr gefragt.
Er würde jemanden als Sicherheitsventil brauchen — Sie passen auf die Rechnung.
Nur die Lockheed Hercules passten zu der Rechnung.
Die Suche wird verzweifelt und man beginnt den Eindruck zu bekommen, dass Aristoteles allein die Rechnung passen wird.
Die Gruppen, die der Aufmerksamkeit wert waren, spielten kratzige Gitarrenmusik, in der Regel sehr schnell und The Wedding Present passte die Rechnung.
Das passt perfekt zur Rechnung.
Er hatte speziell wollte irgendwo mit einem Bauernhof und Highgrove hatte 410 Hektar; auch, innerhalb der einfachen Reichweite seiner Freunde und Verwandten zu sein, und wieder es passte die Rechnung.
Q&A passte die Rechnung an.
Sie stimmen zu, dass unsere Polizei die Rechnung passt.
ICL behauptet natürlich, dass seine Boxen passen die Rechnung für beide Counts.
Da ich merke, dass keine Reserve in der Partie enthalten ist, sollte es genau die Rechnung passen.
Fergie, es muss gesagt werden, passte nie auf die Rechnung.
Ein fünfzigjähriger Briefcache scheint kaum in die Rechnung zu passen, oder?
Clark passt Rechnung als neue Gazza
Haben Sie irgendwelche frohen Lumpen, die die Rechnung passen würde?
Jungfrau, dachte er, passte die Rechnung an.
Für diejenigen mit einem unvergänglichen Wunsch, sich bis an die Grenze zu dehnen, sollten die Raid Gauloises die Rechnung passen, nach Jeremy Hart.
Es war tot richtig, aber es gab mir eine harte Handlung zu folgen und nur Joyce berühmten ‘ George, tun Sie das nicht, würde die Rechnung passen.
Es ist daher aufschlussreich zu sehen, welche Art von Menschen an diesen Orten für die Rechnung gehalten werden.
St. Sylvester's Betterhouse, am Südufer der Themse, stromaufwärts von Lambeth, passte ihre Rechnung an.
Die Fleadh schien die Rechnung passen, kombiniert, wie es tut eine große Outdoor-Platz mit einer solchen geeigneten Stadt und eine Sache, die unseren Herzen teuer.
Ihn oder sie zu überzeugen, dass Sie derjenige sind, der die Rechnung passt, ist eine Herausforderung.
SWOOP : IAN CROOK passt auf die Rechnung im Roker Park
Es wäre schön, wenn wir einen anderen Spitzenreiter produzieren könnten und diese drei Jungs die Rechnung passen könnten.
Auf jeden Fall habe ich die Rechnung eingebaut,
Die Tatsache, dass sie und Hugh zufällig zu dem Gesetz passten, schien ihr jede Gelegenheit zu geben, es herauszufinden.
‚ Ich werde wahrscheinlich noch einen Torwart für die nächste Saison brauchen, wenn Marples einem anderen Club beitritt und ich möchte sehen, ob Key zu der Rechnung passt.
Offensichtlich, wenn wir're gon na zwei große Gewerkschaften offensichtlich Portsmouth wird nicht mehr passen die Rechnung und ich denke, das ist eine Schande, weil mehrere Kongresse ich gewesen bin, und dies ist das beste Wetter, das ich je genossen habe.
Wenn jemand auf der Suche nach einem erfahrenen Torschütze er passt die Rechnung.
Feld passt Rechnung
Das allgemeine Gefühl ist, dass kein Unternehmen der Rechnung entspricht, aber die kombinierte Marktkapitalisierung von Microsoft Corp und Intel Corp übertrifft jetzt die von IBM um 50 %, und ein gut unterstützter Vorschlag ist ein Triumvirat von Microsoft, Intel und Apple Computer Inc., mit anderen Worten IBMs ehemaliger strategischer Partner.
Aber sein Besitzer denkt, Lucky passt auf die Rechnung.
Sie haben sehr sorgfältig Fotos mit einer großen verdammten Kamera gemacht, und ich vermute — von einer Seite oder zwei, die sie wahrscheinlich nicht erwartet haben, dass ich es verstehe —, dass diese Schnappschüsse die Grundlage für einige Computermanipulation sein werden, um zu sehen, wie gut ich die Rechnung paße.
Wenn das einzige erforderliche Working Capital durch das persönliche Kapital der Teilnehmer zur Verfügung gestellt werden kann, dann kann Partnerschaft gut passen die Rechnung.
Aber diese Euphemismen passten nie wirklich zu dem Gesetz.
Portmouths Andy Awford passt auf die Rechnung.
Belfast Telegraph Plan 82 könnte die Rechnung passen, weil es 20 Auswahlen mit einer feinen Garantie von mindestens sieben 1 - 1 zeichnet zusammen, wenn acht Ihrer 20 Auswahlen enden als 1 - 1 Ziehungen.
Kleidung Shop, die die Rechnung passen würde
Viele andere Jobs werden einfach ausgehändigt, weil ein Minister zufällig jemanden kennt, der die Rechnung passen könnte.
Aber das sind 300 Pfund für sie, um die Rechnung zu passen.
Der Rollright Steinkreis in den Cotswolds passte die Rechnung perfekt an.
Wenn der sprudelnde Cope — eine wunderbare Mischung aus Crush melodischem Instinkt (jeez, hören Sie auf diese Harmonien gehen!) und Buffalo Tom Stil Schallabschrottung — eine Art ungewöhnlich perfekten Lebensstil vorschlägt, dann passt Davids Gespräch perfekt zum Gesetzentwurf.
Diese beiden Stoffe aus der Lelievre Kollektion passen perfekt auf die Rechnung, beide in sieben Farben erhältlich.
Wenn Sie die Rechnung passen, könnten Sie viel Geld verdienen.
Ich hätte nicht an einen besseren Ort gehen können, weil sie die meisten Teile des Landes und eine Sache und andere bekommen hatten und ich ihre Rechnung an einen Abschlag angepasst hatte.
Die Brauer sagen, sie unterstützen vernünftiges Trinken und Brausen wie die Summer Ale passen auf die Rechnung...
MasterChef 1990 ( BBC Books, £ 7,99 ) enthält alle Rezepte von Kandidaten in der letzten MasterChef Fernsehserie produziert, um genau diese Rechnung passen.
Wenn die Theorien für die Kreise irgendein Gewicht hätten, müßten sie auf ‚ jungfräulichem Gebiet geprüft werden, und aus diesem Grund und wegen des leicht zugänglichen Zugangs passte Kent die Rechnung an.
Ich würde mir vorstellen, dass die natürliche Nahrung kleine Wasserorganismen ist, so dass Teich-Lebensmittel, lebend oder gefroren, die Rechnung passen würde.
Es gibt eine beträchtliche Landmasse in der Nähe eines der Pole - im Fall der aktuellen Eiszeit, Antarktis passt die Rechnung
Obwohl eine verbale Entschuldigung wahrscheinlich zu dem Gesetz passen würde, kann der Täter fühlen sich gezwungen, den Narren zu handeln, den er erwartet, beschuldigt zu werden.
Die meisten Headhunter verließen ursprünglich ihre Positionen in der Industrie auf Geheiß einer Headhunting-Firma, die mehr Berater benötigte und sah sie als passend für die Rechnung.
Wenn die Steuer nicht in die Rechnung passt
John Bowes passt perfekt zu dieser Rechnung.
John Wildsens Power of One passt perfekt auf die Rechnung.
Wie der Constable in der Geschichte, verwenden Sie jede Abdeckung, um Ihren Angreifer in Schach zu halten: Autos, Säulen und Tabellen alle passen die Rechnung.
Ein Partner ist ein Verbündeter oder ein Begleiter und Sie scheinen nicht in die Rechnung passen.
Shiraz passte das Gesetz perfekt an, aber weil es weit gepflanzt war, wurde es schlecht betrachtet.
Etwas über 160 mph sollten auf die Rechnung passen.
Menschen wie ein Bösewicht, Menschen lieben Schurken und Shaun passt die Rechnung perfekt.
