Wie Walker ist Gould überzeugt, dass die Form seines Teams nicht nur ein Blitz in der Pfanne ist.
Wir wissen nicht, wie lange es dauern wird, aber wir sind überzeugt, dass es nicht nur ein Blitz in der Pfanne sein wird
Doch England hatte so gut gespielt, dass es ebenso wenig Grund zu der Annahme gab, dass es sich als ein Blitz in der Pfanne erweisen würde.
Vorher haben wir nur allen anderen zugehört, die uns sagten, wir sollen weiterspielen und das und das weiter machen, aber das war wirklich nur, weil sie Angst hatten, dass wir ein Blitz in der Pfanne sein würden.
Ja, aber es ist ein Blitz in der Pfanne.
Was wir jetzt versuchen müssen, ist zu beweisen, dass Samstag kein Blitz in der Pfanne war.
Weder Philippe Séguin noch Philippe de Villier sind in irgendeiner Weise ein „Blitz in der Pfanne".
Außerdem, wenn Sie die gewöhnlichen Gesetze der Wissenschaft akzeptieren, müssen Sie annehmen, daß menschliches Leben und Leben im allgemeinen auf diesem Planeten zu gegebener Zeit aussterben wird: es ist nur ein Blitz in der Pfanne; es ist ein Stadium im Zerfall des Sonnensystems;
Aber er betont sehr stark, dass dies in keiner Weise bedeutet, dass es keinen Spielraum mehr für ihre weitere Entwicklung gibt, oder dass ihre Rückkehr zur Rentabilität ein Blitz in der Pfanne ist, umkehren zu können, wenn der nächste Abschwung kommt.
„ Du weißt sehr wohl, daß es nur eine — eine blitzschnelle — Reaktion war — ich fühlte mich bedroht —, es war nur eine Selbstverteidigung. "
„ Ich denke, wenn Kylie Minogue ein Blitz in der Pfanne gewesen wäre, hätte sie für ein paar Singles angehalten.
Tatsache ist, dass er viel mit der Entwicklung dieses Autos zu tun hatte, dass er hart arbeitete, sauber fuhr und stetig fertig: das sind die Zeichen eines echten Champions und nicht ein Blitz in der Pfanne.
Einer unserer Ausschussmitglieder, der Rev. Ray Arnold, gab eine kurze Ansprache und Widmung, indem er sagte, dass Unternehmen wie diese so leicht ein Blitz in der Pfanne sein können, aber dieser hat seine Probleme bisher überwunden und viel erreicht.
Herr CROwe betont, dass es sich nicht um einen Blitzschlag in der Pfanne handele, sondern um das Ergebnis einer kontinuierlichen Verbesserung über mehrere Jahre hinweg.
MIKE HOOPER hofft, dass seine Überraschung European Cup Winners'Cup Anruf - up am Mittwoch Abend ist nicht nur ein Blitz in der Pfanne.
Vor Suleman gab es viele seltsame Flash - in - the - pan - Medienstars in der US - Populärkultur.
Boxtree's Kinderliste könnte vorgeworfen werden, Flash in der pan Veröffentlichung — etwas Flash, einige pan.
Nein, ich glaube, es war nur ein Blitz in der Pfanne.
„ Sie ist kein Kurzzeitblitz in der Pfanne.
Loiseau geht auf den Burgunder Markt, um Produkte wie den wilden Spargel zu wählen, den er serviert, gebuttert und in einer Pfanne mit Hummer blinkt.
Gould ist offensichtlich von der Form seines Teams begeistert und überzeugt, dass es kein Blitz in der Pfanne ist.
In früheren Jahren, ist es wahr, dass Sie an einem Senior Management Seminar als Vertreter der International Sports Company (Dunlop, Slazenger, Carlton, Litesome ), und sagte, dass Sie die beiden besten Holzschläger der Welt hatte und dass Sie nicht die Absicht hatten, den Fiberglas-und Graphitschläger Trend zu folgen, wie es war alles ein Blitz in der Pfanne?
Und sie schicken immer noch nicht nur einen Blitz in die Pfanne, die Sie kennen.
