Nein, ich bin so flach wie ein Pfannkuchen, bis ich sie hatte!
Und so oft, wie Sie sich selbst sagen, sie ist nicht Ihr Typ, dass Sie nicht wie Blondinen, Ihr Geschmack tendiert in Richtung der Braunen, sogar Rothaarige, aber nicht Blondinen, nein; und was mehr ist, ihr Gesicht ist rund, aber Sie mögen nicht runde Gesichter; und Sie haben immer für ein bisschen Form hineingegangen und sie ist flach wie ein Pfannkuchen.
Wenn die Hühner flach wie Pfannkuchen sind, dann muss wieder der Traktor schneller gewesen sein als sie.
