Sie parkten in der Nähe von Camp Hill und gingen ziellos über die Heide inmitten der entfremdeten Väter fliegenden Drachen mit ihren Söhnen und den Kopftuch-Damen, die ihre Labradoren trainieren.
Seit seinem berühmten Experiment im Jahre 1752, als er einen Drachen während eines Gewitters flog, und über einen Schlüssel und einen nassen Faden sicher die Kraft eines Gewitters in die Erde, seine Blitzstäbe waren sehr begehrt.
Drachen wurden zu jeder Zeit in allen Kulturen geflogen.
All diese Verallgemeinerungen hängen natürlich von einer konstanten Windgeschwindigkeit ab, die ausreicht, um den Drachen innerhalb seines entworfenen Windfensters zu fliegen.
Am 15. August fliegen Tausende von Menschen Drachen.
Boxdrachen können ohne Zaum wie die Malaien oder Cutter Formen mit einem ventralen Kiel geflogen werden.
„ Nun, ich wage zu sagen, dass ich nur einen Drachen fliege, aber die Tatsache ist, dass Everett zu verdammt neugierig zu seinem eigenen Wohl war.
Hier und da bewegten sich ein paar Leute zwischen den Hühnerkuppen und dem Müll: ein Mädchen, das eine Gans in einen Stift jagt, ein Junge, der einen Drachen fliegt.
BP fliegt einen alternativen Drachen
Ich habe es in meinem ersten Buch gewählt, The Selfish Gene, also dachte ich, dass ich hier einen Drachen für eine etwas weniger - modische Theorie fliegen würde (obwohl es vor kurzem begonnen hat, Boden zu gewinnen), was mir zumindest eine sportliche Chance zu haben scheint, Recht zu haben.
Für diejenigen, die gerne mehrere Drachen zu einem Zeitpunkt auf Haltegurt fliegen, schlagen sie eine einfache Ergänzung der Standard-Ziege oder Hund Korkenzieher, die einen Verschluss bietet, um die Linie zu sperren und Winde oder Rolle, wenn ausreichende Linie ausgezahlt wird.
Fliegen wir einen Drachen oder blasen wir Luftblasen in den Himmel.
Und fliegen wir einen Drachen.
Objective Teams oder Solo Flyer werden sich bemühen, andere Rokkaku Drachen gleichzeitig mit dem Boden in Kontakt zu bringen.
Aber das Ende des Briefes seiner Mutter jubelte ihm trotz des Bedauerns, das er empfand, die Erinnerung, die er noch von Jonas und sich selbst als Jungen zaubern konnte, einen Drachen in einem Londoner Park fliegend, miteinander zankend, einen Fußball tretend.
Die Regierung fliegt diese Drachen der Desinformation, dann fühlen sich die Leute dankbar, wenn sie nicht passieren.
