unter der Flagge von Lothringen
In dieser Nacht bestieg er ein kleines Schiff, das eine finnische Flagge führte, und schlief im verlassenen Steuerhaus ein.
Es war üblich, eine Flagge an einem halben Mast zu fliegen, wenn jemand, der mit dem Maiwochenende verbunden war, starb, also nicht geschlagen zu werden, es gelang den Mitgliedern des Komitees, an einem Wochenende einen Telegrafenpfahl zu erhalten, zu malen und zu errichten, damit der alte Amos dieses Zeichen der Achtung nicht betrogen würde.
Die Fidschi-Flagge: Das Fidschi-Team feiert das dritte Jahr in Folge seinen Griff auf dem Cup:(l - r ) Fidschi-Anhänger, Waisale Serevi, Tomasi Cama, Vesito Rauluni (Kapitän ), Mesake Rasari, Viliami Rauluni, Filimone Seru, Ratu Sakeasi (Vorderseite ).
Die griechische Regierung vertrat die Auffassung, dass diese Auffassung durch die Tatsache bestätigt wurde, dass sich die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften über die Fischereiwirtschaft auf Schiffe bezogen, die „die Flagge eines Mitgliedstaats führen" oder „in einem Mitgliedstaat registriert" und diese Begriffe als durch die Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten definiert betrachteten.
Er ging neben ihnen alle hin, sah niemanden, seine Augen fest auf dem Meer und dem Skiff, und die beiden großen Schiffe und die Galeeren darüber hinaus, alle von ihnen fliegen die Flagge Lusignan.
Der Abteilungsgerichtshof hat dem Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften die Frage vorgelegt, ob das Gemeinschaftsrecht die Bedingungen berührt, die ein Mitgliedstaat für die Eintragung von Schiffen in sein nationales Register und das Recht der Schiffe, seine Flagge zu führen und seine Staatsangehörigkeit zu tragen, vorschreiben könnte.
„Jeder Staat legt die Bedingungen für die Erteilung seiner Staatsangehörigkeit an Schiffe, für die Registrierung von Schiffen in seinem Hoheitsgebiet und für das Recht, seine Flagge zu führen, fest.
Folglich muß die Antwort auf die Frage ( 1 ) darin bestehen, daß es nach dem derzeitigen Stand des Gemeinschaftsrechts Sache der Mitgliedstaaten ist, im Einklang mit den allgemeinen Regeln des Völkerrechts die Bedingungen festzulegen, die erfüllt sein müssen, damit ein Schiff in sein Register eingetragen und das Recht auf Flaggenführung eingeräumt wird, aber bei der Ausübung dieser Befugnis müssen die Mitgliedstaaten die Vorschriften des Gemeinschaftsrechts einhalten.
NME fliegt die Flagge!
„(2) Unter Berücksichtigung der Bestimmungen und Grundsätze des Gemeinschaftsrechts und insbesondere (aber ohne Einschränkung ) des Grundsatzes der Nichtdiskriminierung aus Gründen der Staatsangehörigkeit, des Niederlassungsrechts und der Verhältnismäßigkeit ist ein Mitgliedstaat berechtigt, vorzuschreiben, dass ein Fischereifahrzeug, das in diesem Mitgliedstaat registriert ist und das Recht hat, die Flagge dieses Mitgliedstaats zu führen, a) seinen Rechtstitel in Höhe von 100 % besitzen muss.
Die Flagge fliegen
POST - PUNK UND POST - CABARET, STIFF LITTLE FINGERS RETURN, um die FLAG zu fliegen.
Es muß eine echte Verbindung zwischen dem Staat und dem Schiff bestehen; insbesondere muß der Staat seine Zuständigkeit und seine Kontrolle in administrativen, technischen und sozialen Angelegenheiten über Schiffe ausüben, die seine Flagge führen.
Aber heute Abend flog die Familie eine Unionsflagge vor ihrem Haus.
Plädoyer zum Fliegen der Flagge für die Messe im amerikanischen Stil
Der erste, den Stephen nicht erwähnt hatte, betraf ein kleines Schiff, das die Nazi-Flagge führte.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon : Ich wollte meine Oma besuchen und als ich auf den Boden der Straße kam, gab es eine Kirche oder eine Kapelle in der Nähe, die eine Flagge an einem halben Mast flog.
Mit weiteren Fragen, wie sie zum Teil vom Gerichtshof neu formuliert wurden, stellte das Divisional Court u. a. auch die Frage, ob die Anforderungen an die Staatsangehörigkeit, den Wohnsitz, den Wohnsitz und die Kontrolle, die von einem Mitgliedstaat als Bedingungen für die Registrierung von Fischereifahrzeugen und das Recht, die Flagge dieses Staates zu führen, auferlegt wurden, mit dem Gemeinschaftsrecht, einschließlich des Artikels 7 EG-Vertrag, vereinbar seien.
Schulen und die meisten Büros geschlossen; Taxis flogen schwarze Fahnen; Geschäfte drapierten schwarze Banner aus ihren Fenstern; Konvois von Lastwagen verstopften Straßen in Richtung der chinesischen Grenze.
Dies wird durch das Urteil des Gerichts in Lopes da Veiga v. Staatssecretaris van Justitie (Rechtssache 9/88)[1989]E.C.R. 2989 bestätigt, aus dem hervorgeht, dass für einen Staatsangehörigen eines Mitgliedstaats, der dauerhaft an Bord eines Schiffes unter der Flagge eines anderen Mitgliedstaats beschäftigt ist, der Status eines Arbeitnehmers/Staatsangehörigen eines Mitgliedstaats, der im Hoheitsgebiet eines anderen Mitgliedstaats beschäftigt ist, das Beschäftigungsverhältnis eine hinreichend enge Verbindung zu diesem Gebiet aufweisen muss.
Das Vereinigte Königreich, das Königreich Belgien und die Hellenische Republik argumentieren jedoch, dass die Position in Bezug auf die Zuständigkeit jedes Staates nach dem Völkerrecht, so zu definieren, wie sie die Bedingungen, unter denen sie einem Schiff das Recht auf Flaggenführung gewährt, für angemessen hält, anders ist.
In diesem Fall sind diejenigen, die diese Empörung über die britische Kultur verübt haben, in guter Gesellschaft, ob sie nun die Flagge des „Rassismus und Sexismus" trugen oder nicht.
Der Mönch soll die Flagge vom Dach des Klosters geflogen haben.
Anderswo, Orrell fliegen die Flagge für Top-Flug Nord Rugby in ihrem eigenen, unnachahmlichen Stil.
Er konnte auch einen weiteren großen Dampfer sehen, der die schwedische Flagge weiter oben am Dock flog.
Clare Wood geht 6–4, 6–2 nach Halle Cioffe, und es wurde, wie es so oft ist, Jo Durie überlassen, die Flagge zu fliegen.
Volle Noten für Anne McArdle, Anne Connolly, Linda Sweetman, Fergal Collier und Declan Dempsey, die die Flagge mächtig flogen.
Das Vereinigte Königreich stützte sich in diesem Zusammenhang auf das Völkerrecht und die Notwendigkeit, dass der Flaggenstaat die Gerichtsbarkeit über die Eigentümer, Charterer und Betreiber von Schiffen unter seiner Flagge wirksam ausübt.
Sie hat nur dieses letzte Jahr zu gehen und wir hoffen um ihretwillen alles gut für sie, weil sie brillant ist, und wie Sie sehen, muss ich die Flagge für sie fliegen, weil sie
Aber ihre Feinde, mit Lady Thatcher unter ihrer Flagge, riefen dazu auf, den Vertrag zu töten.
Das Fliegen der Flagge für Investitionen : Rhone - Alpes 'Erfolg nicht stoppen die Region kämpfen für, und gewinnen, ausländische Hauptstadt
Der Vertrag hat das Recht, von einem Staatsangehörigen eines anderen Mitgliedstaats, der ein Fischereifahrzeug unter seiner Flagge betreiben möchte, zu verlangen, und kann insbesondere, wie das Gesetz von 1988, vorsehen, daß alle Eigentümer und Betreiber eines solchen Schiffes und 75 Prozent.
Ich möchte hinzufügen, daß, wenn alle Mitgliedstaaten die Registrierung ihrer Fischereifahrzeuge von Wohnsitz- oder Wohnsitzanforderungen der im United Kingdom Act festgelegten Art abhängig machen, Staatsangehörige anderer Mitgliedstaaten, die im Vereinigten Königreich niedergelassen sind, nicht einmal in der Lage wären, eine Fangtätigkeit unter irgendeiner Flagge auszuüben, weil sie nicht berechtigt wären, die Flagge eines Mitgliedstaats zu führen.
( 1 ) Hat das Gemeinschaftsrecht Auswirkungen auf die Bedingungen, unter denen ein Mitgliedstaat Vorschriften für die Bestimmung festlegt, welche Schiffe in diesem Staat registriert, seine Flagge geführt und seine Staatsangehörigkeit tragen dürfen?
„ ( 4 ) Sind die Antworten auf die Fragen ( 2 ) und ( 3 ) davon betroffen, dass die betreffende Maßnahme mit dem Ziel und der Wirkung eingeführt wurde, eine Reihe von Fischereifahrzeugen, die unmittelbar vor dem Zeitpunkt des Inkrafttretens dieser Maßnahme von dem betreffenden Mitgliedstaat ordnungsgemäß registriert und zum Fischfang zugelassen sind und die in erheblichem Umfang im Besitz von Staatsangehörigen eines anderen Mitgliedstaats sind, der in diesem anderen Mitgliedstaat ansässig ist und seinen Wohnsitz hat, die Flagge des ersten Mitgliedstaats zu führen, mit dem Ergebnis, dass sie nicht mehr in den Genuss der Fangquoten kommen, die dem ersten Mitgliedstaat im Rahmen der Gemeinsamen Fischereipolitik zugeteilt wurden, es sei denn, der Eigentümer und die Verwaltung der Schiffe werden den Bürgern des ersten Mitgliedstaats, der ihren Wohnsitz hat, übertragen und dort gemäß den Bestimmungen der genannten Maßnahme ansässig sind?
Um vollständige Abgeschiedenheit zu garantieren, werden die Gäste ermutigt, eine rote Flagge vor ihrem Haus zu fliegen!
Das Schiff fuhr eine Quarantäneflagge, was normal war.
Das Einzige, was mit ihnen nicht stimmte, war, dass sie die nordumbrische Flagge flogen und nicht seine.
Sie bewarben sich bei den Japanern um die Erlaubnis, die Nationalflagge zu führen und das Nationallied, Indonesien Raya, zu singen.
Und nehmen Sie es unten : Hotel wird gesagt, es kann nicht die Flagge fliegen.
Wenn auf dem Feld unsere Armee sah aus wie eine schöne Stadt mit schönen Zelten fliegen unzählige Flaggen in allen Farben geschmückt...
Trio fliegen die Flagge in Stil mit beeindruckenden Marathon-Zeiten
L 24, S. 1 ), wobei nur Fischereifahrzeuge, die die Flagge eines Mitgliedstaats führen oder in einem Mitgliedstaat registriert sind, gegen die diesem Mitgliedstaat zugeteilten Quoten fischen dürfen, d. h. Fischereifahrzeuge, die „nationalen Schiffen unter Ausschluss von Schiffen aus anderen Mitgliedstaaten" vorbehalten sind.
Im Autowerk in Kragujevac hoben 3.000 Arbeiter einen Laib Brot halbmast auf der Stange, wo die Nationalflagge normalerweise geflogen wird.
Aber wir müssen die Flagge fliegen!
Beide Parteien schienen wenig Verpflichtung zu fühlen, die Flagge in ihren unfruchtbarsten Gebieten zu führen, wobei die Demokraten insbesondere durch die sorgfältige Haltung ihrer schlankeren Ressourcen eine gewisse Belohnung erhielten.
BRITISH Bulldog, alias Davey Boy Smith, flog die Flagge mit Leidenschaft, als er sich den Weg bulldozed, um den goldenen Gürtel der Champions beim World SummerSlam Wrestling spektakulär zu gewinnen.
Also werden wir dort die Flagge fliegen.
Daher sind die Maßnahmen, die die Mitgliedstaaten bei der Ausübung der ihnen durch Artikel 5 Absatz 2 der Verordnung ( EWG ) Nr. 170/82 übertragenen Befugnis treffen können, um bestimmte Schiffe unter ihrer Flagge von der Aufteilung auf die Verwendung ihres nationalen Kontingents auszuschließen, nur dann gerechtfertigt, wenn sie zur Erreichung des Ziels der Kontingente geeignet und notwendig sind...
BRITISCHE Arbeiter sind als Flugbegleiter entlassen worden - die Flaggenmission auf Sevillas Expo'92 ist ausgeflippt worden.
MUSIC : Die Popszene von Scouse produzierte viele neue Bands und Künstler, und in diesem Jahr nominierten die Leser drei Namen, die nicht nur lokal, sondern auch national die Flagge getragen haben.
Die amerikanische Flagge wird hierher geflogen.
Die Mitgliedstaaten könnten nach dem Gemeinschaftsrecht gemäß den allgemeinen Regeln des Völkerrechts die Bedingungen festlegen, unter denen Schiffe in nationale Register eingetragen und das Recht auf Flaggenführung eingeräumt werden können, doch müssten die Mitgliedstaaten bei der Festlegung dieser Bedingungen dem Gemeinschaftsrecht entsprechen (Post, S. 338F – G, 343A ).
Ähm, wir fliegen die Flagge auf denen, die ich Ihnen sage, ja.
Kann seine Flagge wieder fliegen
" geeignete Bestimmungen für die Beteiligung dieses Staates oder seiner Staatsangehörigen als Eigentümer von Schiffen unter seiner Flagge oder im Eigentum dieser Schiffe und für die Höhe dieser Beteiligung.
( 1 ) Hat das Gemeinschaftsrecht Auswirkungen auf die Bedingungen, unter denen ein Mitgliedstaat Vorschriften für die Bestimmung festlegt, welche Schiffe in diesem Staat registriert, seine Flagge geführt und seine Staatsangehörigkeit tragen dürfen?
Jetzt war er nicht zu amüsant, als er aus seinem Auto unter einer großen CB-Luftlinie, die eine seltsame schwarze Flagge graviert mit einem goldenen fünf - spitzen Stern ( ein okkultes Symbol ).
Die Bosse sahen nichts Falsches daran, die Flagge zu führen — und niemand anderes wohnte in der Nähe der römischen Wagenfirma in Winklebury.
Flaggen wurden geflogen und eine Band stellte sich heraus, um seine Rückkehr zu feiern.
