Ein Journalist sagte: "Die Mitarbeiter schäumen vor dem Mund.
Er schäumte kurz vor dem Mund, sagte sie. ‘
Sie sagt, er zitterte und schäumte über den Mund — sie hatte Angst.
Nun, mit nur zwei, die mehr perfervid Chauvinisten, wie Sie erwarten würden, schäumen am Mund.
Janet Pressley von der Legal Protection Group, Rechtsversicherer, sagt: „In einem Fall haben unser Mandant, seine Familie und ihr Hund die Straße überquert, eine Verkehrsinsel erreicht und der Hund ist völlig beersk geworden — schreiend, ringend und schäumend am Mund.
Der Mathemeister schäumte auf den Mund, jetzt auf den Knien, hob beide Hände über seinen Kopf und schüttelte sie heftig.
Ich meine, eine Minute schäumt er über den Mund und die nächste... lachen und scherzen. ‘
Schaum im Mund dramatisch,
Ich bin Experte geworden, um ihn zu meiden, aber bei den unglücklichen Gelegenheiten, wenn ich gezwungen bin, mit ihm zu sprechen, schäumt er am Mund und spricht Kauderwelsch.
Innerhalb von Sekunden gelangen die Toxine aus der Krötenhaut durch das dünne Mundgewebe in den Blutkreislauf des Hundes, was zu Rückschlag, Schaumbildung im Mund und in extremen Fällen zum Tod führt.
Er war natürlich der Mann, der einmal einen Becher hineingebracht hatte, innen schwarz und außen weiß lackiert hatte, und nachdem er seine enge Ähnlichkeit mit der Seele des durchschnittlichen Sünders gezeigt hatte, war er auf und ab gesprungen und schäumte am Mund.
Ein Mann schäumt über den Mund und stöhnt.
Schämst du den Mund?
Das Wasserloch, das sie im Mund schäumt.
"Geht rein, die Leute von euch, oder ich rufe die Polizei", rief der Vorbundär und schäumte in den Mund.
