Er sagte ihr, dass er wie Liza ein einziges Kind war, dass sein Vater eine Garage besaß, dass er bereits begonnen hatte, in seine Fußstapfen zu treten und hoffte, im Autohandel weiterzumachen, sobald der Krieg vorbei war.
Eurozentrismus scheint jedoch viel weniger entschuldbar in der Arbeit der modernen Historiker, die, folgen in Marx's und Engels Fußstapfen, scheinen immer noch die Beispiele, die sie verwendet genug, um über die Menschheitsgeschichte zu verallgemeinern ( Anderson, 1974 ).
„ Ich war enttäuscht, als David die Operation verließ; ich hatte mir immer vorgestellt, daß er in die Fußstapfen seines Vaters treten würde — aber wir wissen, daß die Umstände etwas anderes bestimmt hätten. "
Sein Onkel, Mr. Bill Eden, war Postbote in Northallerton, als der junge Reg in seine Fußstapfen trat.
Mehr als 1.200 Menschen aus mehr als 30 Ländern bewarben sich, in seine Fußstapfen zu treten.
Entschlossen, seinem lebenslangen Traum, Bing Crosbys Fußstapfen zu folgen, nichts im Wege stehen zu lassen, bricht er aus dem Griff seiner dominanten Mutter (Olympia Dukakis) aus, und die Legende beginnt.
Simons eigene Weltenwanderung in Australien, Indonesien und Thailand mag seine Schwester angespornt haben, ihren Job in einem Londoner Pizzarestaurant aufzugeben und seinen Fußstapfen zu folgen.
Wir wären die Nächsten, die den Fußstapfen des großen Mannes folgen würden.
Zwei von Comencinis Töchtern traten als Filmemacher in seine Fußstapfen.
Damit verlagerten Roosevelt und diejenigen, die ihm folgten, den Konsens.
Es wäre ein törichter, bullenhalsiger Mann gewesen, der ein Geschenkpferd in den Mund geschaut hätte... also würde ich mich gerne auf kleine Art und Weise in seinen Fußstapfen folgen sehen.
FOLGEN in den Fußstapfen des Vaters, aber nicht ganz passend zum Gang des alten Mannes, ist eine Tatsache des Lebens in Pferden wie Menschen.
Jetzt sind Derry bereit, in ihren Fußstapfen zu folgen und wir sind alle direkt hinter ihnen.
„ Aber ich werde enthusiastisch bleiben — um deswillen, daß jemand in meine Fußstapfen tritt.
In seinem ersten Buch Giovanni, wie Croce in seinem Sacrae Cantilene Concertate (auch posthum, 1610 ), folgte prächtig in den Fußstapfen seines Onkels.
Er hatte natürlich seine Nachfolger, aber sie neigten sehr dazu, in den Fußstapfen ihres Meisters zu folgen.
Um die Geheimnisse der Natur zu erfahren, tritt die Chemikerin in ihre Fußstapfen.
Und wie Markus selbst sagte, auf die Frage, ob er irgendwelche Ratschläge für diejenigen hatte, die in seinen Fußstapfen folgen könnten, sagte er: ‚ Ich würde ihnen sagen, dass es sich lohnt, wenn die Alternative ist, dass sie sterben.
Die Kinder traten einfach in ihre Fußstapfen.
„ Dein Vater hat das Gesetz aufgehoben, das dich zu seinem natürlichen Nachfolger macht, sobald er merkte, dass du nie in seine Fußstapfen treten würdest.
Die unendliche Mühe, die auf dem Tempo der wechselnden Jahreszeiten und dem ständigen Kampf gegen die unbarmherzige Natur Boden wäre vergeblich, soweit Jonadab Oaks betroffen war, es sei denn, es gab andere seines Namens in seinen Fußstapfen zu folgen und Arbeit dieses Land, dem er sein Leben gewidmet hatte.
Als der Politiker starb, hofften alle, dass der Sohn in die Fußstapfen seines Vaters treten würde.
Er tritt als zentraler Verteidiger in die Fußstapfen seines Vaters.
Er ist auch in die Fußstapfen seines Vaters getreten.
Vor seinem Tod im Jahre 1951 zog er große Befriedigung daraus, dass sein Sohn Alan als Missionar zu den Tauben in seine Fußstapfen getreten war.
Warum gehen Sie nicht in die Fußstapfen Ihres Arbeitskollegen und finden Sie sich in London einen bezahlten Job? "
Einige von denen, die Schumpeter in den 1950er Jahren folgten, gingen noch weiter in der Minimierung der populären Rolle in einem demokratischen System der Politik.
Bill Clarkes Sohn David tritt buchstäblich in die Fußstapfen seines Vaters.
„ Mein Vater war ein Flugbegleiter, und ich nehme an, ich bin einfach in seine Fußstapfen getreten.
Mein Vater, Sir Tom, war der zweitberühmteste Mann der britischen Bühne, von jeder Bühne für diese Angelegenheit; eine aufragende und berühmte Figur, einer der großen Schauspieler aller Zeiten, der die Adulation als seine fällige akzeptierte und der mich, wie der Rest seiner Kinder, erwartet hatte, in seinen Fußstapfen zu folgen.
Sie ist eine fantastische Köchin, der ich in ihren Fußstapfen gefolgt bin.
Er mobilisierte auch die Ressourcen des christlichen Rituals (wieder in den Fußstapfen seines Vaters folgend, aber weit über ihn hinaus gehend) in den königlichen und kaiserlichen Weihen, die nicht nur für sich selbst und seinen Sohn inszeniert wurden, sondern für Ermentrude und Richilis; in der Entwicklung des königlichen Bestattungskultes in St - Denis und in der großzügigen Begabung liturgischer Gedenkfeiern von sich selbst, seiner Familie und Freunden, bei einer Reihe von Kirchen; und in der Verwendung der geistigen Verwandtschaft, vor allem der Patenschaft, im politischen Umgang mit benachbarten Prinzen als Paradigma der wohltätigen Autorität.
Und Konstantin sah sich selbst als etwas erfolgreicher in Jesu Fußstapfen, indem er das erreichte, was Jesus nicht erreicht hatte.
Und dann in ihren Fußstapfen zu folgen, Monat für Monat, als ob er eine Chance hätte.
Am Ellbogen von Deirdre stand der treulose Jonathan Headleand, der versuchte, seiner Stiefmutter den ersten Ehemann Edgar zu erklären, warum er nach all seinen Protesten beschlossen hatte, in die Fußstapfen seines Vaters zu treten, während er gleichzeitig versuchte, Deirdre im Auge zu behalten (für den er sich verantwortlich fühlte) und die andere auf seine Freundin Kate Williams, die von einem Tory Backbencher über die marxistische Infiltration der Open University gehasst wurde.
Wir hoffen, dass bald noch viele weitere Mitarbeiter in ihre Fußstapfen treten werden.
Für Väter, z.B. Metallverarbeitung oder Schreinerei, gab es keine Chance, dass ihre Töchter in ihren Fußstapfen folgten, aber es machte Sinn für sie, die Chance zu ergreifen, die der Druckhandel bietet.
In Nottinghamshire, wo seine Legende lebt, können Sie heute in seinen Fußstapfen folgen und das echte Robin Hood Country genießen.
Maxwell Shaw, 1890 geboren, war in die Fußstapfen seines Vaters getreten.
Für Jason muss er auf der Video-Übung gut gemacht haben, ihm wurde gerade gesagt, dass er in die Fußstapfen seines Vaters treten und zur West-Mercia-Polizei gehen kann.
Ekaterina Roubanova will in die Fußstapfen ihrer Mutter treten.
Dieses Gesetz wurde fünf Jahre vor dem föderalen Gesetz dieses Namens erlassen und hebt die Tendenz für Kalifornien hervor, den Weg in der Gesetzgebung zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung zu führen, wobei die Bundesregierung in ihren Fußstapfen folgt.
Plus : Morse fährt wieder... eine Chance, in seinen Fußstapfen zu folgen.
Die Erfolgsgeschichte der Rassen verwandelt diejenigen, die es zu narrativen Vorbildern für die nächste Generation gemacht haben, die sich verpflichtet haben, „eines Tages" in ihre Fußstapfen zu treten.
Seine Großeltern waren früher Zigeuner und Jon erkannte von klein auf, dass er gerne in ihre Fußstapfen treten würde.
„ Hast du nie daran gedacht, in die Fußstapfen deines Vaters zu treten? "
Undaunted, Carmellina hatte in ihren wahren Liebesschritten gefolgt; sie hatte ein Küchenmesser in das Oberteil ihres Kleides gelegt und ihre Röcke nach oben gehindert, als sie zum Fuß des Kirschbaumes kam, wo gefallene Blüten von Zenaidas Kampf mit ihrem Gefangenen lagen.
Kevin Whately folgt in John Thaws Fußstapfen als der treue Sergeant Lewis; Gaststars sind Diana Quick, Jim Broadbent und Frances Barber.
Ihre Eltern hoffen, daß sie Adams Fußstapfen folgen werden.
Beide Männer sind Christen, und in den letzten Jahren eine Reihe von anderen christlichen Schriftstellern haben in ihren Fußstapfen ( Hunter 1983 ; Guinness 1983 ; Williamson, Parotta et al 1983 ; Kolakowski 1986 ).
Seine Gegenwart war vergänglich, aber andere ‘ schwarze Robes' sollten bald in seine Fußstapfen treten.
Darin folgte er nur in Lanfrancs Fußstapfen, und es ist klar, daß er erwartete, daß der König mehr Autorität in kirchlichen Angelegenheiten ausübte als die „fortschrittlicheren" kirchlichen Theoretiker seiner Zeit, die er für erträglich hielt.
Unterdessen fuhr der dreifache Weltmeister Ayrton Senna zum ersten Mal einen IndyCar, doch es ist unwahrscheinlich, dass er in Nigel Mansells Fußstapfen tritt.
Der Pianist ist Michael Garrick und der Altist Martin Hathaway hat die erschreckende Aufgabe, in Harriotts Fußstapfen zu folgen.
Sie scheint nicht angebetet zu haben neben ihrem Mann an der Kapelle; er war ein volles Mitglied, und seine Töchter würden später in seinen Fußstapfen folgen, aber Ann nie verpflichtete sich in ganz dieser Weise.
Dann las ich Patrick Leigh Fermors Klassiker und spürte einen überwältigenden Wunsch, in seine Fußstapfen zu treten.
Darf ich sagen, wie sehr ich geehrt bin, eingeladen zu werden, N C V O zu vorsitzenden.Ich bin mir mit einem gewissen Zittern und in der Tat Demut sehr bewusst, dass ich mit einer großen Herausforderung in Alans Fußstapfen stehe.
Sie ist so verdammt darauf bedacht, Chrissie in die Fußstapfen zu treten... willst du auch sehen, wie sie in einer Kiste landet? "
