Denkanstöße
Essen zum Nachdenken.
Es gab hier ziemlich offensichtliche Warnungen für einen Mann, der über die zukünftige Unabhängigkeit seines eigenen Landes nachdachte, aber wenn er von dem, was er hier sah, schockiert war, war es das Land, das von Toussaint Louverture, Haiti, befreit wurde, das ihm die meisten Denkanstöße gab.
Und das sollte uns Nahrung für den Gedanken geben; während sein Onkel William in Frome, unter anderem, schlechte Erleichterung mit der Rate von zwischen 1s. und 4s. pro vierzehn Tage erhielt, hier, im gleichen Jahr von 1799, war der Neffe - gemacht - gut überreichend, was ungefähr ein Jahr dole Zahlungen betrug, um einen exklusiven Club in der Metropole anzuschließen.
Eine solche gründliche Analyse des Formverlusts der letzten Saison gibt mir offensichtlich Denkanstöße und verdient eine ähnlich konstruktive Antwort.
Berufsbildung "S CORNER Denkanstöße
Ian Wright hatte auch Denkanstöße, als er einen eiligen Ausgang aus Arsenals demoralisierter Garderobe machte.
Essen zum Nachdenken in Nord ~ Korea
Was Mozart selbst betrifft, der die Schwester der Frau, die er liebte, geheiratet hatte, so muss ihm das Thema Cosi sicherlich Denkanstöße gegeben haben.
Es ist aber Denkanstöße.
Nun, da die spanische Rasse war und gegangen ist, geht es darum, Mansells Namen zu säubern, und es scheint, dass die angebotenen Beweise dem Gericht Denkanstöße gaben.
Essen zum Nachdenken für Hereford, verdient zumindest eine Ziehung... sie hatten sich stolz in einem Spiel, das die Fans nach Hause geschickt glücklich
Und es gibt genug zum Nachdenken.
Und das hat dem Bangor-Sekretär Freddie Anderson viel zum Nachdenken gegeben.
Vom Essen für Gedanken bis zur Fitness!
Essen zum Nachdenken für Mrs. Heseltine.
Dann trafen Bert und Jasper — aber nicht Jack, eine Tatsache, die ihr Denkanstöße geben mußte — einen gewissen Kameraden in einem bestimmten Privathaus in einem Vorort.
Wir haben einen externen Dozenten eingeladen, der einen anderen Ansatz in Bezug auf Mobilität und Stressfreisetzung zeigt, und ich bin sicher, dass seine Arbeit in Ihrem eigenen Unterricht Denkanstöße geben wird.
Coaches finden die Ideen anregend, und alle Cricketspieler finden Nahrung für Gedanken in den Link-Kapiteln: sollten zweite und dritte rutscht beobachten Fledermaus oder Ball?
Er wird wahrscheinlich in Twickenham getestet werden, wie nie zuvor, aber ein wirklich gutes Spiel dort könnte sogar geben die Lions'Selektoren Essen zum Nachdenken.
Weitere Nahrung für den Gedanken: Cohen Griffith, der Flügelspieler Kettering unterzeichnet für £ 3.000 von Leicester United letzte Saison, hat Cardiff für 20 Mal dieser Menge beigetreten; die GM Vauxhall Conference Führer Darlington wird einen 10-Match ungeschlagenen Start zu verteidigen, die besten in der Konkurrenz 10 Jahre, morgen bei Enfield; und Dunstable haben sich aus dem FA-Cup nach dem 38. - Minute Verzicht auf die Krawatte mit Staines, wenn das, was von ihrem Team links ging nach der Entlassung von drei Kollegen.
Essen zum Nachdenken.
Diese Arbeit bot viel Nachdenklichkeit, und Forster antwortete mit einer Reihe von Fragen: „Zunächst war es interessant festzustellen, wie unterschiedlich sie war.
Denkanstöße
Ich bin sicher, Sie finden, es ist Essen zum Nachdenken.
Auf einem Lied wie ‘ Was hat dein letzter Diener Die Of?' liefert er weder Denkanstöße noch verrät er etwas über sich selbst.
Es wird keinen Schaden anrichten, aber ich würde ihm lieber nichts zum Nachdenken geben, weil ich ihn für einen Idioten halte und ich glaube nicht, dass er es richtig interpretieren kann.
Denkanstöße
Nachdenkliche Lebensmittel zu genetisch veränderten Kulturen
Nachdenkliche Nahrung
„ Darin gibt es viel Nahrung zum Nachdenken.
Die Aussicht auf eine Ehe zwischen seinem wichtigsten Baron im Norden und der Tochter des gefährlichsten Feindes des englischen Königs über die immer noch zweideutige Nordgrenze muss Rufus beträchtliches Nachdenken gegeben haben.
Aber im letzten Jahr war die GBH sieben Stunden und eineinhalb Episoden breiter, jaundiced politischer Satire, die mit klassischen Doppelbluffs, hochwirksamen Set - Stücken, einem Hauch von (Tory) Übel und einer Fülle von Denkanstößen gefüllt waren.
Kurz vor halber Zeit kam City mit einem Tor von Ian Baird zurück, es war gut gemacht und gut genommen... Denkanstöße für die United Defence und natürlich Smith, der in der Directors Box begann, aber nach diesem Vorfall unten auf dem Touchline war, in dem David Penney in Junior Bent aufgeladen...
Nahrung für Gedanken, Wortspiele die hysterische Kate, während sie weggehen.
Denkanstöße
Denkanstöße
Zumindest gibt die Ausstellung Denkanstöße: Wollen wir, wie das 21. Jahrhundert naht, wirklich Architektur, die aussieht, als ob sie im 18. gebaut wurde?
Essen zum Nachdenken.
Nahrung zum Nachdenken
Auch wenn Walker nach so langer Entfernung vom Rugby – zum Beispiel geneigt, den Ball unter dem falschen Arm zu tragen – noch mehr als ein Hauch rostig ist, sollte die Schnelligkeit, mit der er in den Cap-Streit gekommen ist, für unseren eigenen Jamie Henderson Denkanstöße sein.
Denkanstöße
Wir dachten, es könnte eine gute Idee sein, einen Abend zu verbringen, um etwas Unterhaltung und etwas Essen zum Nachdenken zu bieten, ganz zu schweigen von einer Versorgung mit greifbarer Natur.
Schließlich wurde die in Abb. 3 gezeigte Anordnung des Pulskomparators als „Gedankennahrung" angegeben.
Nur etwas, um Ihnen etwas zu essen zum Nachdenken gibt es zwei Arten von Fähigkeiten wissen, was sie sind?
Leser, deren Magen gedreht wird, werden keine Nahrung zum Nachdenken haben.
Wenn Sie das Mittagessen Fransen-Meeting in Geschäften besucht haben, hatten Sie wahrscheinlich noch mehr Nahrung zum Nachdenken.
Nahrung zum Nachdenken
THE Scottish Amateur Rowing Association Exekutive muss viel Nahrung für Gedanken aus offenen Haus Diskussionen mit Vereinen und Einzelpersonen am Sonntag abgeleitet haben, um die Vorbereitung der nächsten Entwicklungsplan zu helfen.
Swindon hat einen Namen als Stadt, wo die Blase nicht geplatzt ist, aber hohe Zinsen geben denen auf dem Markt Nahrung zum Nachdenken.
Doch eine sorgfältige Lektüre der verschiedenen Standpunkte wird viel Denkanstöße geben.
Sein Studium bietet jedoch durchaus Denkanstöße.
Wohnarbeiter und Sozialarbeiter werden viel Denkanstöße finden, zum Beispiel in den Gefühlen der neuen Bewohner, der Einsamkeit des Gruppenlebens und den Aspekten der Unterstützung durch die Mitarbeiter, die sich als äußerst hilfreich erwiesen haben.
Die rote Armee marschiert auf dem Bauch, obwohl der Traum von Wembley und Premier League Fußball ist Essen zum Nachdenken.
Lebensmittel für den Gedanken als Regierung gibt Registrierungssystem
Essen zum Nachdenken.
Aber dies ist immer noch eine Lesung von großer Einsicht, zu der ich oft zurückkehren werde, denn sie bietet viel Nahrung zum Nachdenken.
Nachdem ich Ihnen Denkanstöße gegeben habe, möchte ich zu einer Diskussion über die Kriterien übergehen, und kann ich jetzt sagen, daß es meiner Meinung nach richtig und richtig wäre, unsere Diskussion heute morgen auf die Kriterien zu beschränken.
