Von dort aus fuhren sie nach Dunvegan, entweder mehr oder weniger, als die Krähe von einem Radrennpfad fliegt, oder sie kamen von Greshornish herunter, um sich der heutigen A850 anzuschließen, an einem Punkt, der etwa auf halbem Weg zwischen Portree und ihrem Ziel, Dunvegan Castle, liegt.
Ich kannte die Wege gut und es war eine Reise von ein paar Kilometern wie die Krähe fliegt oder, wie man in Italien sagen, ein volo d'uccello.
Vielleicht hat es eine Minute länger gedauert, als die Krähe fliegen sollte.
Der Wettbewerb zwang sie, nach Easingwold zu ziehen, etwa 22 Meilen entfernt, als die Krähe fliegt und näher 28 Meilen entlang der kurvenreichen Straßen.
„ Er war im letzten Jahr ungefähr jetzt, aber Ostern ist zu spät, ich hatte nicht daran gedacht, und er wird nicht bis Palmsonntag wie nicht nach unten ziehen, und wenn er noch auf dem Berg ist, wird er auf Three Valleys Pass sein und das ist anderthalb Stunden von einem Spaziergang für ihn, wie die Krähe fliegt, aber länger für uns im Jeep, weil es keine direkte Straße gibt — und dann, um ihn zu bekommen, müssten wir einen Karren Track nehmen, der mehr wie ein Flussbett nach gestern Regen sein wird.
Der Kurs sollte fünfeinhalb Meilen wie die Krähe fliegen.
Nach dem Fluss, ist es fast 1.000 Meilen von Wadi Halfa nach Khartum, während die Krähe fliegt ist es weniger als 500.
So erstreckte sich Ragusas Autorität Anfang des fünfzehnten Jahrhunderts vom Delta der Neretva im Norden bis zum Golf von Kotor im Süden, eine Entfernung von 190 km ( 120 Meilen ) wie die Krähe fliegt.
Wie die Krähe fliegt, sind sie eine halbe Meile entfernt.
Die Bergrücken, die die Nfis halten, führen den Fluss 50 Meilen nach Osten, bevor das Wasser nach Norden in die Marrakesch-Ebene einbricht.
Erinnert Sie daran, wie wenig England den Amerikanern erscheint, nicht wahr? Schließlich ist es nur 120 Meilen, wie die Krähe fliegt...
Alle Entfernungen sind wie die Devon Krähe fliegt.
Während es wirklich nur ein paar Meilen, wie die Krähe fliegt, wie es war.
Wie die Krähe fliegt, sind Elterwater und Grasmere nur zwei Meilen voneinander entfernt, so wäre es leicht, diesen Tagesspaziergang zu verpassen, wenn Sie den kompletten Kurs verkürzen wollten.
Wie die Krähe fliegt, oder besser gesagt, die Rooks in A. K. Savrasov berühmten Gemälde, die Entfernung von Süden - Osten von Smolensk bis Kursk ist 480 km., das ist ein Bruchteil mehr als die Entfernung durch Norden von Kursk bis Moskau, und 80 km. tiefer in die Provinzen als Smolensk von der Hauptstadt.
Die Entfernung zwischen Avonmouth in der Nähe von Bristol und Poole in Dorset beträgt nur 65 Meilen.
Wie die Krähe fliegt.
