Der Hauptgrund, die Hauptsache ist die Annahme, dass es Erfrischungen für all diese Leute gegeben haben muss, wahrscheinlich nur ein Buffet oder eine Tasse Kaffee gewesen sein, oder ich nehme an, es war wahrscheinlich ein Mittagessen auf gelegt, ich will wissen, wer die Rechnung für das Mittagessen gestützt hat?
Die Hersteller würden bereit sein, die Rechnung zu tragen, wenn Tests Gesetz werden.
„ Schau, Rune, du hast die Rechnung für die gestrige Unterhaltung bezahlt.
Eine andere Möglichkeit, Fuß die Rechnung wird unten vorgeschlagen werden.
Der neue Kreditgeber muss den aktuellen Wert Ihrer Immobilie ermitteln und, zwangsläufig, müssen Sie die Rechnung zu Fuß.
Die öffentliche Aufmerksamkeit konzentrierte sich wie nie zuvor auf die Kraft der Natur; erfolgreiche Kampagnen wurden gestartet, um die riesige Rechnung für den klaren Betrieb zu tragen.
„ Wenn das passiert, wird die Gesundheitsbehörde die Rechnung für ein Taxi oder einen Krankenwagen bezahlen müssen, wenn sie Menschen ins Krankenhaus bringen will.
Und wir dürfen überhaupt nicht abstimmen, aber Sie können wetten, dass wir die Rechnung bezahlen werden, wenn der europäische Traum zu einem Alptraum wird.
Ich gebe ihm einen ermäßigten Satz für eine Weile, also wenn etwas schief geht, gehen wir die Rechnung
Aber nachdem sie von der Regierung und der Bauindustrie zu Gehäusepaketen verführt worden sind, müssen sie die Rechnung bezahlen — die Regierung wird nicht helfen und viele Firmen sind entweder aus dem Geschäft gegangen oder suchen nach Immunität hinter einem Labyrinth des Rechtsschutzes.
Es scheint unverständlich, daß die NZRFU zum Beispiel Tausende von Dollar ausgeben konnte, um Russland für eine ‚ Wodka- und Kaviartour‘ zu bringen, und dennoch nicht die Pennies finden konnte, die nötig waren, um die Rechnung ihrer Weltmeisterschüler zu bezahlen.
Wer geht auf die Rechnung?
Wer trägt die Rechnung?
Und wir helfen bei der Rechnung.
Viele Kunden müssen die Rechnung für Wasserzähler zu Fuß, die die meisten Unternehmen werden schließlich installieren.
So gehen die Verbraucher die Rechnung rechts, in Höhe von 32 Punkt sechs Milliarden Dollar.
Die Betonung der amerikanischen Demokratie auf kurze Zeithorizonte ist kostspielig, da Steuersenkungen und höhere Sozialleistungen zu chronischen Haushaltsdefiziten führen, und künftige Generationen gezwungen sind, die Rechnung für Jahre des übermäßigen Konsums zu bezahlen.
Die Sportgeschäfte stapeln sich an ungeraden Trainern, wie sie der Pint - size - Stern trägt, und lassen Eltern eine Rechnung von etwa 160 Pfund zu Füßen stehen, wenn sie gebeten werden, den kranken, passenden Schwarz - und Weißpaaren zur Verfügung zu stellen.
Es gibt ein starkes Gefühl im Land, dass Kolumbien die Rechnung für das, was wirklich ein internationales Problem ist, finanziert und einen hohen Preis zahlt, bei Gewalt, Morden und dem Zusammenbruch staatlicher Institutionen.
Ich hoffe, daß wir unsere derzeitigen Anwälte, die wir in diesem speziellen Thema einsetzen, nicht erweitern werden.
In vielen Fällen stellten echte Kunden die Rechnung unter alte Gesetze, die Schecks regelten.
Clubs und der FA baten, die Rechnung für die Lösung des Problems nach Liverpools umstrittenem Shoot-out-Erfolg zu stellen
In der Vergangenheit gab es auch Misshandlungen von Beamten, die den Fonds verwalteten, wie er behauptet, in denen Tausende von Pfund verwendet wurden, um die Rechnung für regimetale soziale Funktionen zu bezahlen.
Bis jetzt hat Deutschland die gesamte Rechnung bezahlt.
Für Anachronismen wie Floyds und EMGs kann sogar gesorgt werden, solange der Käufer bereit ist, die Rechnung zu bezahlen.
Denn selbst unter Berücksichtigung des großzügigen Angebots meines Arbeitgebers, die Rechnung für das Gas zu bezahlen, könnten die Kosten für eine solche Reise in überraschender Weise anfallen, wenn man sich Fragen wie Unterkunft, Mahlzeiten und kleine Snacks, an denen ich auf dem Weg teilnehmen könnte, ansieht.
Allerdings Commoner ( 1972 ) erklärte auch drei andere Gesetze der Ökologie; alles muss irgendwohin gehen; die Natur weiß am besten; und es gibt keine solche Sache wie ein freies Mittagessen, weil jemand irgendwo die Rechnung zu Fuß.
Und er glaubt, dass sich die westdeutschen Wähler auflehnen können, wenn sie noch deutlicher erkennen, dass sie die Rechnung für die Einheit bezahlen müssen.
Major ignorierte die Propheten des finanziellen Untergangs, die befürchten, der Steuerzahler könnte am Ende eine massive Rechnung, indem er darauf bestand: "Ich denke, es ist ein gutes Geschäft für uns alle. "
Irgendjemand muss die Rechnung bezahlen.
Aber Labour, das der Regierung die Schuld für grobe Inkompetenz gibt, sagt, es sei falsch, dass die Öffentlichkeit die Rechnung bezahlen sollte.
„ Die Labour-Gruppe ignorierte die Berichte, und stattdessen muss der Gemeindegebührenzahler die Rechnung bezahlen.
„ Den Ratenzahlern wurde zuvor nichts davon gesagt, doch sie werden die Rechnung bezahlen müssen.
Während ihrer langen Kampagne haben sie stark übertriebene wissenschaftliche Meinungsverschiedenheiten, um Maßnahmen gegen den Klimawandel zu stoppen, mit besonderen Interessen wie Exxon Mobil die Rechnung.
Die EDINBURGH Universität soll das Scottish Office dazu drängen, die Rechnung für Zwangsentlassungen aufgrund des angeblich gebrochenen Versprechens eines Ersatzes für das Zahnklinikum der Stadt zu bezahlen.
Oh, es ist in Ordnung, wenn man die Rechnung nicht bezahlt, nicht wahr?
Er beschuldigte die Bundesregierung zu retten, während die Rathause musste die Rechnung.
Oh ja, wenn es, es wird Moi sein, der die Rechnung zu tragen hat.
Ich werde nicht nur erwartet, die Rechnungen zu begleichen, sondern sie auch zusammenzufassen.
Die Öffentlichkeit muss eine große Rechnung kommen, was kann.
und der Mangel an Ausbildung glauben Sie nicht, dass die Regierung sollte mehr Geld in das Unternehmen, damit die Lehre statt zu denken, dass das Unternehmen hat ta foot die Rechnung jedes Mal?
Tatsächlich hat der Fonds, sobald er eine Rechnung gestellt hat, in der Vergangenheit einen Verursacher erfolgreich durch die Gerichte verfolgt.
Machen Sie die Rechnung
Ich bezahle die Rechnung für das Gas.
Er sagte, dies könne zu einem „nicht gesetzlich vorgeschriebenen Monopol" führen und unter den Landwirten, bei denen die Hausfrau schließlich die Rechnung bezahlte, einen Freibrief auslösen.
Und es sind nicht nur persönliche Kunden, die die Rechnung bezahlen.
Eine Versicherungsgesellschaft, die sich in finanziellen Schwierigkeiten befindet, könnte Wahlsteuerzahlern die Rechnung für Brandstiftungsangriffe auf Schulen überlassen.
Bis dahin hatte niemand gewusst, dass Mona die Rechnung für die Familie Mellor in der Villa in Marbella bezahlt hatte.
Das ist in Ordnung, aber klären Sie, ob Sie oder der Hersteller die Rechnung für das Senden der Maschine zurück zu gehen hat.
Und wenn die Staatsanwälte zu dem Schluss kommen, dass es Betrug gegeben hat — wie es im Fall der Gooda Walker-Syndikate behauptet wird —, wird sich der Druck für Lloyd's, die Rechnung zentral zu bezahlen, verstärken.
Die Ukraine, die den Wettbewerb angekündigt hat, erwartet offenbar, dass die internationale Gemeinschaft die Rechnung für den Bau des Siegerprojekts (mindestens 30 große Unternehmen aus den Vereinigten Staaten, Frankreich, Kanada, Italien und Deutschland haben Beiträge eingereicht ).
Während einer Sitzung des Komitees sagte der Minister: „Wir stützen den Gesetzentwurf, und eines der Dinge, für die wir den Gesetzentwurf bezahlen, ist der Erhaltungsrat.
Ah, das ist dann nicht so schlimm, ich dachte, vielleicht würde der arme Steuerzahler die Rechnung bezahlen müssen.
Die örtlichen Räte haben für das Geld ihrer Zinszahler gestimmt, um Führungskräften zu helfen, ihren Ruf zu verteidigen, und die BBC riskierte Lizenzgeld, um Desmond Wilcoxs Behauptung gegen „Private Eye" zu unterstützen, und das Auswärtige Amt legte die Gesetzesvorlage für Diplomaten fest, die beschuldigt wurden, „die Wahrheit über den Tod der Krankenschwester Helen Smith zu vertuschen".
Es gab keinen Grund zu der Annahme, er würde nicht so begeistert sein wie zuvor über meine geplante Reise mit dem Auto — in der Tat, er würde sein freundlichstes Angebot nicht wiederholen, ‘ die Rechnung für das Gas zu bezahlen.
TAUSANDEN von Zinszahlern in allen Ards könnten dem Gesetz überlassen werden, wenn ein umstrittener Ratsvorschlag zur Einführung einer kostenlosen Abfallsammlung für Orange-Hallen vorangeht, hat das Umweltministerium gewarnt.
Geld Smith ist ideal für diejenigen, die mehr als ein Scheckbuchprogramm wollen, aber nicht die Rechnung für ein Mehrmodul-Buchhaltungssystem bezahlen wollen.
LAber Labour sagt, dass das Urteil nur bedeutet, dass der Steuerzahler die Rechnung für die Inkompetenz des ehemaligen Handels und der Industrie und des Ministers Lord Young bezahlt.
Die Rechnung ist zu hinterlegen.
Ich soll die Rechnung bezahlen.
Einige mögen jedoch den Eindruck haben, daß es mehr gibt, eine Rechnung zu bezahlen, als sie nur zu bezahlen: Es gibt einen Hinweis auf Widerwillen, auf die Auferlegung einer unwillkommenen Nachfrage nach Geld auf den Zahler, was die Gleichwertigkeit der Kontraste in 17 leicht vermuten läßt.
Wenn wir andererseits eine komplexe Einheit wie die Mündung des Flusses als grundlegende lexikalische Einheit annehmen, wäre dies mit unserer früheren Entscheidung unvereinbar, zum Beispiel die Rechnung nicht als eine Einheit zu betrachten.
PANORAMA ( BBC1 21.30pm ) fragt: Sollte der Steuerzahler die Rechnung für die Tausende von allein lebenden alleinerziehenden Mütter, die mehrere Babys haben und erwarten, dass der Staat für sie zu zahlen?
FLAMBOYANT, gefallener Tycoon Trevor Deaves, bestand gestern darauf, daß er das Recht hatte, dem Steuerzahler die Hypothekenrechnung für seine Millionen - Pfund - Villa zukommen zu lassen.
Arthur stimmte zu, die Rechnung erst zu bezahlen, nachdem er sie sorgfältig geprüft hatte.
Das Problem der Führungskräfte, die ihre eigenen Ziele verfolgen, während die Aktionäre die Rechnung übernehmen, wird kopfüber angegangen.
Der Parteivorsitzende Lafontaine und der parlamentarische Führer Scharping erklärten, die Koalition wolle Familien, Rentner und Arbeitslose zum Gesetz zur Lösung der Finanzkrise machen, die sie selbst gebracht habe.
Wenn die Steuerzahler die Rechnung bezahlen, könnten diese Kosten wohl höher sein.
Gleichzeitig war er zu Recht skeptisch gegenüber der Bereitschaft des amerikanischen Steuerzahlers, die Rechnung zu bezahlen, sobald der Krieg vorbei war.
Manchmal kamen sie allein, manchmal mit einem Mann im Schlepptau — um die Rechnung zu bezahlen!
Wenn er einen Patienten an ein Pflegeheim verweisen wollte und das Sozialarbeitsteam Bezirkspflege im eigenen Haus empfahl, würde er nicht nur überstimmt werden, sondern auch die Rechnung für die Krankenschwester bezahlen müssen.
Wie ich erwartet hatte, erteilte er seine freundliche Erlaubnis, nachdem er nicht zu sehr verzögert worden war, und außerdem war Herr Farraday gut genug, sich an sein großzügiges Angebot zu erinnern und zu wiederholen, die Rechnung für das Gas zu bezahlen.
Ich nehme an, dass einige Leute, die Sozialleistungen erhalten, sagen könnten, dass ihre Leistungen sehr, sehr klein sind, kommen nicht in die Nähe der Deckung der wahren Kosten für sie und ihre Familien müssen die Rechnung für eine Menge von dem, was getan wurde, und manchmal, wenn vielleicht ihre Zulagen um ein wenig gekürzt werden, sie vielleicht denken, " ähm gut vielleicht, wenn die Oxfordshire County Councillors ein wenig von ihren Anwesenheitszulagen geschnitten hatte vielleicht könnte ich ein wenig mehr haben.
Schließlich würden, wenn der Steuerzahler die gesamte Rechnung finanzierte, einige Verschmutzer Windfallgewinne genießen — besonders jetzt, da die Landpreise begonnen haben, Verschmutzungskosten zu übernehmen.
Der Landwirtschaftsminister, Herr Ringsdorf, der SPD - Partei, sagte jedoch, dass die Landesregierung nicht in der Lage sei, die Rechnung für ein Drittel zu bezahlen.
Fragen im Zusammenhang mit Ihrem Heimleben und finanzielle Sicherheit werden hervorgehoben, und während Sie einige geringfügige Gewinne, Vorteile oder andere Anreize zu Beginn dieses Monats antizipieren können, Funken können kurz vor dem 16. fliegen, wenn jemand scheint, Sie für einen Narren zu nehmen oder zu erwarten, dass Sie die Rechnung zu Fuß.
Solange keine Steuervermeidungsklausel ins Gesetz aufgenommen wird, die es den Unternehmensbeamten vorschreiben würde, die Rechtmäßigkeit einer Steuervermeidungsregelung zu ermitteln, wird es immer eine weite offene Prärie der Möglichkeit geben, Gewinne aus dem Steuervorschuss zurückzugewinnen, so daß gewöhnliche Steuerzahler „die Rechnung bezahlen" können.
In einer Nation, die für ihre historische Amnesie bekannt ist, ist es unwahrscheinlich, daß die defizitbeladene US-Regierung bereit sein wird, die Wiederaufbaurechnung Mittelamerikas lange zu finanzieren.
Und die Brückenbesitzer müssen die Rechnung bezahlen.
Der Hauptteil des Bankensystems war in der Lage, Risiken einzugehen, ohne die Rechnung für das Scheitern zu bezahlen.
Wenn diese berücksichtigt werden, sinkt das Verhältnis auf 4:1, und wird weiter fallen, da neue Eisenbahnlinien wie die £ 1 Milliarde Jubilee Line größtenteils von der Regierung bezahlt werden, und als Regierung die Rechnung für die £ 600 Millionen Docklands Highway, eine vierspurige Autobahn von Ost nach West Docklands.
Heute Abend, nachdem der Fall von Labours Gesundheitssprecherin aufgegriffen wurde, hat die Gesundheitsbehörde zugestimmt, die Rechnung zu bezahlen.
Das waren Menschen mit Mitteln, die es sich leisten konnten, die Rechnung zu bezahlen: Hier war kein Appell an die Angst vor physischen Schmerzen erforderlich.
Wenn der Kläger presst und gewinnt, aber nicht mehr an Schäden als der Betrag der "Zahlung in " erhält, muss der Kläger die gesamte rechtliche Rechnung, die von beiden Seiten seit dem Tag der Zahlung.
Diese Perspektive hat zu einer Abschwächung der staatlichen Altersversorgung und einer Betonung informeller Pflegesysteme geführt, wobei zwei Versuche unternommen wurden, die Notwendigkeit der Gesellschaft zu verringern, die Bevölkerungsalterung zu finanzieren.
Aber es hat auch ein bewährtes Händchen von überzeugten Außenstehenden, die Rechnung für ihre Exzesse zu bezahlen.
Gut, im Prinzip, aber nicht alle Mitglieder des riesigen Holzhandels sind überzeugt, und was mehr ist, die Frage, wer die Rechnung trägt, ist eine echte.
