Vergiss es, Rory, weil du laut geweint hast, vergiss es.
Ihre Gebühren zu sehen, aber sie haben nicht gesehen, wie Sie laut schrien, es ist ganz offensichtlich, aber ich denke, es ist, es ist lächerlich, weil Sie schauen, wie es so, die andere, es ist lächerlich
Wer ist abgelegen, wer ist abgelegen, weil er laut geschrien hat?
Für das laute Schreien
„ Nun, du wirst alle Zeit haben, die du brauchst, um diesen Sommer schön zu sein — und darum geht es im Sommer, weil du laut geweint hast.
Weil du laut geweint hast!
Komm schon, um laut zu schreien.
Vielleicht hat es gerade Ekzeme bekommen, für lautes Schreien.
