Ich denke, Sie wissen, es ist schwer, Sie g muss mit Leicester im Moment gehen, weil sie in der Pole Position sind, und ich habe für mein Geld war die bessere Seite, aber er Wald sehen in der Lage, einen Equalizer zu schnappen.
Für mein Geld hat die 1954er Version mehr Vorteil.
Aber für mein Geld hätte ich gerne radikalere Analysen gesehen und eine schwächere Whorf - Sapir-Hypothese, die das Buch dominiert.
Nun, ich sage Ihnen, dass Sie wissen, für mein Geld, das er nicht verdient hat, zu gewinnen.
Fast unhörbar sagte er: ‚ Für mein Geld bist du der große Schmerz im Arsch. ‘
Ich fühle mich in meiner Tasche für mein Geld und ziehe es raus.
für mein Geld hätte ich es mit allem Metall
Kann ich fünfundsiebzig mal fünfundsiebzig für mein Geld haben?
Und wenn ich so viel investieren, rechne ich, Wert für mein Geld zu bekommen.
Für mein Geld, und zum Zeitpunkt des Schreibens (die Dinge können sich schnell ändern ) dieses Deck stellt die Schneide in der kompakten Scheibenwiedergabe zum Preis — ein wichtiger Vorbehalt.
Der Reset-Schalter ist ein wenig groß für mein Geld, aber als gut gekennzeichnet, ist es unwahrscheinlich, dass versehentliche Resets würde seinen Benutzer Hund.
Für mein Geld muss das schlechteste Team der Welt Birmingham City sein — sie sind Mist!
Das Tan Hill Inn ist das höchste öffentliche Haus Englands und für mein Geld fast das einsamste.
Sie kam am Dienstag für mein Hindernis Geld und sie sagte, alles war, weil ich sagte, ich würde sie monatlich bezahlen und sie tauchte auf und ich sagte, ich dachte, ich würde dich monatlich bezahlen?
jetzt, für mein Geld jetzt, wenn das lose wäre, würde ich diese öffnen
Und das für mein Geld ist, worum es beim Friedenskorps geht.
Die Sprache des Denkens ist für mein Geld der Haupttext der ‚ kognitiven Wissenschaft ‘ Bewegung.
Kneipen und Restaurants : Für mein Geld ist die Dove and Olive Branch Bar, Teil des Wordsworth Hotels, die beste Bar in Grasmere.
Hatte ein er nicht das Beste von beginnt, aber sie've die Kontrolle über das Spiel für mein Geld o in der letzten Periode.
Split Screen Das ist für mein Geld der intuitivste der drei Modi.
Für mein Geld war Joe Browns Aufstieg von Bow Wall ( E2 ) 1957 einer der beeindruckendsten in der ganzen Geschichte der Klippe.
Für mein Geld ist er einer der größten britischen Komiker aller Zeiten.
Ich habe mein ganzes Leben lang hart für mein Geld gearbeitet und ich sehe nicht, warum jemand in der Lage sein sollte, seinen Weg in jemandes Haus zu brechen und einfach zu nehmen, was sie wollen
„ Für mein Geld ist Paul einer der größten Komiker aller Zeiten ", sagt Julian Clary.
Hat er gesagt, ich bin verzweifelt nach meinem Geld!
Für mein Geld kann es in den nächsten Wochen so viel regnen, wie es will.
Unter den Solisten ist Marilyn Hill Smith in fünf Stücken zu sehen, und für mein Geld stiehlt sie mit ihrem ‚ Glitter und sei Gaye aus Candide.
Lee ist einer der Auserwählten und er ist einer der Verdammten, für mein Geld.
