Ebenso, als die Pavements und Mercury Revs in ihren eigentümlichen, gepolsterten Zellen herumfurzten, war der Gedanke, Hüfte zu bekommen, um die Plattenkäufermassen zu beeinflussen, weit unten auf einer Liste von Prioritäten, die mit Dingen gefüllt waren, wie, uh, die Miete zu zahlen und, dur, Musik für die Hölle davon zu machen.
Ich stehle Dinge, die ich nicht essen kann, nur zum Teufel.
Huw, eine braunäugige Version von Feargal selbst, begleitet von einem hübschen kleinen blonden Mädchen, sah aus, als ob er es genießen könnte, Chaos nur für die Hölle davon zu verursachen.
Sie haben dich nicht dafür ausgewählt.
Dies war sowohl für die Hölle von ihr, als auch für die Annalen der sich neu entwickelnden Disziplin der Psychoanthropologie, deren Ziel zum Teil darin besteht, den globalen Bereich der menschlichen Fähigkeiten zu definieren.
Warum züchten sich so viele Menschen nur für die Hölle?
Keine Wette oder irgendetwas, nur ein Spiel für die Hölle davon.
Was bedeuten muss, dass, ungeachtet der Tatsache, dass er so über dich hinweggerafft ist, er nicht klar denken kann, du nur mit ihm rumspielen kannst, um die Hölle davon zu machen.
Die Worte wurden mit einem provokanten, seitlichen Blick gesprochen und Melissa war sich sicher, dass er nur für die Hölle versuchte, sie dazu zu bringen, ihn über seine Beziehung zu Rose in Frage zu stellen.
Sogar Fouché ordnet Menschen nicht an, nur für die Hölle von ihm getötet zu werden.
Er sagte: ‚ Geld steht George zur Verfügung, aber es hat keinen Sinn, dass er rauseilt und es für die Hölle davon ausgibt.
Der Chub flirtet in und aus dem Unkraut wie stille Geister, räuchert nach Nahrung, sucht Schutz vor der hellen Sonne und spielt manchmal einfach nur für die schiere Hölle davon herum.
„ Es macht mir nichts aus, meinen Hals auf die Linie zu stellen, wenn ich muss, oder wenn es einen Prozentsatz in ihm gibt, aber jeder, der mit dem Severn in diesen Teilen nur für die Hölle davon täuscht, ist ein Idiot.
Oder wollte er sie nur zu einem Streit für die Hölle provozieren?
Neben Pärchen gibt es Payne Stewart, Tom Watson, Mark O'Meara, Davis Love und, zum Teufel, Raymond Floyd, alle guten Amerikaner, die alle Zeichen der Form zeigen.
Wir jubeln, wenn ein Erdmännchen einen Skorpion oder eine Klapperschlange frisst, nur für die Hölle.
Ja, zum Teufel.
Ich wollte auch wirklich leuchtend roten Lippenstift tragen, nur für die Hölle! "
Ken Bradshaw hat wahrscheinlich nur deswegen mit Haien gerungen.
Morgen werde ich eine Wassermelone vom Dach eines fünfstöckigen Gebäudes werfen, nur für die Hölle.
„ Acht hier unten, rief Tuppe, nur um der Hölle willen.
Es war lange her, dass sie lachte, sich in einen Witz einmischte, nur für die Hölle albern war.
Es war in Ordnung für Piers: er hatte mit ihr für die Hölle von ihm gespielt, während keine Knochen über ihr sagen, dass sie wenig mehr als ein bequemer Körper.
‚ Ich hoffe, Sie werden nicht in Ihrer Tasche stecken ‘ Verteidigung der Untergrund; wie der Mann sagte, lassen Sie uns es für die Hölle von ihm.
' Anfangs war es für die Hölle davon ', sagte sie.
Ach komm schon, du kennst ihn, er bringt uns einfach zum Teufel in den Wald.
Es scheint fast, als ob sie Menschen für die Hölle von ihm erschossen.
Die Bürger, die in eine Glut der Empörung hineingepeitscht wurden, hörten einfach auf zu tun, wie ihnen gesagt wurde: fingen an, Pferde nachts lautlos für Lieferungen hereinzubringen, nicht die Bürgersteige zu waschen und so weiter, nur für die Hölle davon.
Slanging spielt mit Craddock, nur für die Hölle.
Zur Hölle damit habe ich gesagt: ‚ Zeig's mir. ‘
Für dieses Interview, nur für die Hölle davon zu sprechen, war er unermesslich entspannter.
Als das kleine Flugzeug auf einem Grasfeld außerhalb von Paris zu einem Stillstand stieß, legte Miss Stark, die sich entschieden hatte, für die schiere Hölle im Außencockpit zu reisen, ihre Hände an den Kopf und versuchte, ihr zerschmettertes Haar zu beruhigen.
