Eva Marschalled Abgeordneten, verschiedene Lords und Damen, jeder ihrer Freunde auf hohen Plätzen, die mit der Sache sympathisiert, um Lobby in ihrer Verteidigung.
Wahrscheinlich ein paar Freunde an hohen Plätzen, aber es wäre besser, sie stattdessen zu rekrutieren.
OpenVision Inc., der ungewöhnliche neun Monate alte Pleaston, Kalifornien, startet mit 25 Millionen Dollar Finanzierung und 12 Millionen Dollar Einnahmen, der sein ungewöhnliches Systemmanagement-Konzept Ende letzten Monats ( CI Nr. 2.158 ) auf den Markt brachte, hat Freunde an hohen Plätzen aufgenommen.
Zerstören Sie den Jungen : Freunde in hohen Plätzen
Sie gingen für einige Wochen nach London: Sie haben Freunde an hohen Plätzen, wissen Sie, und die älteste Miss Bretton - Fawcett, die Tochter wissen Sie, soll nächstes Jahr herauskommen.
Haines hatte keine Freunde an hohen Plätzen und seine Anträge auf administrative Hilfe waren unbeachtet.
Ms Penumbra ist nicht die einzige mit Freunden in hohen Orten, die Sie kennen.
Wir haben Freunde auf hohen Plätzen, sagten sie.
Mit Hilfe von Fred ( später Sir Frederick ) White gelang es Bowen, das Projekt aus den Klauen der Australian National University zu halten (in einer Phase nahm er fast die gesamte Einrichtung in die Vereinigten Staaten ), und er nutzte Freunde in hohen Plätzen, um große Summen Geld von den Carnegie und Rockefeller Foundations zu sammeln.
„ Mein lieber Douglo, es begann und bezog sich nach Mortons Ansicht deutlich auf ‚ deine Freunde an hohen Stellen ‘.
Aber Tony und seine Kollegen haben Freunde an hohen Plätzen.
Er hatte so viele dankbare Freunde an sehr hohen Plätzen, dass er sich wahrscheinlich für sicher hielt.
Freunde an hohen Plätzen?
Beamte mit „Freunden an hohen Orten" könnten nun Verbrechen begehen und mit ihnen davonkommen, sagte er.
‚ Er hat Freunde in hohen Plätzen...        ..................................................................................................................
