Hinter der Organisation steckten der 52jährige Roy Crack aus Surrey und der 42jährige Paul Newmann aus Südlondon, der beide von ‚ Lumpen zu Reichtümern aus dem Drogengewinn ging.
Mit Titeln wie Bound to Rise, Luck and Pluck und Sink or Swim inspirierten sie Millionen Leser mit einer glorreichen einfachen Botschaft: In Amerika kann man von Lumpen zu Reichtümern gehen.
Ich benutzte die Analogie einer Familie, die von Lumpen zu Reichtum und zurück zu Lumpen in drei oder vier Generationen geht.
Kookai : Es ist nicht alles klar Segeln auf der Reise von Lumpen zu Reichtümern
