Der Wohlfahrtsstaat wurde von seinem intellektuellen Architekten, Lord Beveridge, als eine Struktur zum Schutz des Individuums von der Wiege bis zum Grab beschrieben.
Es war oder war ein Glaube, dass die N H S für uns alle von der Wiege bis zum Grab war.
In der Regel zieht er es vor, den Menschen den Finger zu schütteln, während sie sich auf falschen Wegen von der Wiege zum Grab bewegen, und sich mit einem Stirnrunzeln daran zu erinnern, daß er auch menschlich ist — ein Stirnrunzeln, das fast ein Seufzer ist:
Am 1. April 1992 wurden die neuen Vorschriften der Regierung über die Pflicht zur Pflege eingeführt, nach denen die meisten Unternehmen, die Abfälle herstellen oder behandeln, unmittelbar für ihre sichere Bewirtschaftung von „Wiege zu Grab" verantwortlich sein werden.
Sicherheit und Gesundheit, von der Wiege bis zum Grab, es ist eine wunderbare Sache.
Es erlaubte ihm auch, eine breite Palette von „nicht heiligen" Ideen und Bildern aufzunehmen, die unser Leben von der Wiege bis zum Grab färben, nicht zuletzt jene der Liebe und Sexualität.
Richtig schlimme Lose von der Wiege bis zum Grab.
Der Staat stellte nun etwas von einem schützenden Sicherheitsnetz von der Wiege bis zum Grab zur Verfügung.
Es war, oder es war, ein Glaube, dass die N H S war für uns alle von der Wiege bis zum Grab.
Selbst ein Schuljunge, der sich mit seinen kleinen Angelegenheiten beschäftigte, die vor dem Hintergrund der globalen Gefahr geführt wurden, registrierte die Bedeutung und den Reiz eines Plans, der Sicherheit und Würde „von der Wiege bis zum Grab" bieten würde.
Das ist schwierig, als man dich erzogen hat, um zu glauben, dass man dich von der Wiege bis zum Grab betreuen würde.
Unsere mentalen Existenzen, die unwesentlich sind und keine Dimensionen haben, gehen entlang der Zeit - Dimension mit einer einheitlichen Geschwindigkeit von der Wiege zum Grab.
Sicherlich sind vollständige Umweltprüfungen von der Wiege bis zum Grab von wesentlicher Bedeutung, wenn wir rationale Entscheidungen über Energiesysteme treffen wollen.
Es gibt wahrscheinlich nichts zu tun über die Menschen, dachte er, überhaupt nichts, noch wurde jemals: verarbeitet, von der Wiege bis zum Grab.
