Es gibt eine natürliche Versuchung, eine Antwort aus dem Mund des Pferdes zu suchen, sozusagen, indem das umstrittene Material dem Anwalt für einen Hinweis auf seine Haltung vorgelegt wird.
Man kann es genauso gut direkt aus dem Maul des Pferdes hören. "
Die Trinker und sportlichen Gentlemen, die die Ställe besuchen und das Innere aus dem Maul des Pferdes sowie von den Trainern und Jockeys laufen lassen, legen nahe, dass, wenn Sie eine schöne Rendite auf eine Investition suchen, Sie Ihr Haus verkaufen und das Geld auf Alain Prost setzen sollten, um die Weltmeisterschaft in diesem Jahr zu gewinnen.
( WES AD LIB(ANNE ) In Teil zwei der Central News werden wir es direkt aus dem Maul des Pferdes bekommen.
Sie sagen, sie werden die Informationen, die glücklich sind, in dem Wissen nutzen, dass es direkt aus dem Mund des Pferdes kommt.
Nachdem Allen diese Quelle diskontiert hatte, hörte er sie aus dem Mund des Pferdes.
Ich lernte meine Quantenmechanik sozusagen direkt aus dem Mund des Pferdes.
Er sagt uns — weitgehend, wie er es aus dem Mund des Pferdes gehört haben muß — die Geschichte programmierter Maschinen, die Entwicklung von McCarthys eigenem Interesse an der Verbindung menschlichen gesunden Menschenverstands mit der brutalen Zahl - knirschenden Kraft der frühen Computer, und wie dies zu seinen eigenen Beiträgen führte, vielleicht das bekannteste davon ist die Erfindung von LISP, heute die Standard-Programmiersprache der künstlichen Intelligenz.
