"Volle Kraft voraus, Sir!" rief der Admiral.
„ Es ist die volle Geschwindigkeit für die Jahreszeiten voraus, und wenn ich kann, arbeite ich 12 oder 14 Stunden am Tag, denn sonst kann ich mich nicht durch die ruhigen Zeiten sehen.
Und, volle Geschwindigkeit voraus... die Business-Sideline, die Landwirten hilft, im Geld zu raken.
Als er die Nummer 10 verließ, fasste Ian Gilmour die Veränderungen mit den Worten auf, sie seien „nicht viel gut, wenn man mit voller Geschwindigkeit nach vorn steuert für die Felsen".
