die Tories sind na vorstellen ihre Alternative, aber sie sind immer noch gehen durch dieses Banding-System, das ganze Ziel ist, dass, um sicherzustellen, dass die besseren Menschen zahlen nicht ihren vollen Wack
In den letzten Jahren, verzweifelt, um ihre operativen Gewinne zu steigern und schlechte Kredite aufnehmen, haben Banken begonnen, Unternehmen Kreditnehmer die volle Wack.
Ich kann auch nicht verstehen, dass sie keine Entlastung von ihrer Wahlsteuer bekommen und trotzdem sind sie, aber sie ist nicht bei der Arbeit und er ist auf der Dole, und sie müssen immer noch voll bezahlen.
Er bekam sein Geld, nach einem Monat Gang-Krieg — nicht der volle Wack auf jeden Fall, aber genug, um seine Schulden zu bezahlen, kaufen Sie die Brauerei, aus dem Shakespeare, installieren Sie den Billardtisch, die Stripper und die Strobes...
Bei Volltreffer würde ich vermuten, dass die Rivera in der Tat einige sehr unzusammenhängende Tendenzen aufweist.
Ich hoffe, dass, wenn sie mich fragen, sie mich in alphabetische Stücke auf einmal nehmen lassen, wie der volle Wrack wiegt um einen Stein!!!
