Wenn das Projekt fertig ist Kopien des Projektberichts, geschrieben und bewertet, sammeln Staub, eine auf dem Regal des Tutors ein anderes auf der Schüler.
Aye, aber sie haben es jetzt, es gibt etwa acht Kopien auf dem, alle auf dem Regal sammeln Staub.
Über 100 000 Empfängersysteme im Wert von fast 400 £ sammeln Staub in Lagerräumen.
Inzwischen sammeln Waren, die von der Worcester Kurdischen Flüchtlingsvereinigung gesammelt werden, Staub in einem Lagerhaus.
Es gibt auch Berichte über Haufen von Schulbüchern, die Staub in Geschäften sammeln, weil die Leute es sich nicht leisten können, sie zu kaufen.
Die Arbeit der Entwicklungsgruppe sowie die Reihe von Skandalen in der häuslichen Pflege, da die Veröffentlichung des Berichts weiterhin sicherstellte, dass der Bericht nicht zur Sammlung von Staub überstellt wurde.
In der Zwischenzeit sammelt seit mehr als einem Jahr ein Bericht der Arbeitsgruppe, in dem positive Maßnahmen zur Chancengleichheit durch die Scottish Law Society gefordert werden.
Der Direktor, Derek Knight, sagte:, Ich hoffe, sie werden Staub sammeln.
Stattdessen werden die Pläne gelassen, Staub zu sammeln.
PLÄNE für eines der ehrgeizigsten Tiefbauprojekte, die für den Nordwesten geplant sind, sollen übrigbleiben, um Staub zu sammeln.
Und während sie ihre Zeit über ein Spiel Backgammon unten im Café boten, wanderte William durch die stillen, überfüllten Räume, in denen ihre Investition schmachtete und Staub sammelte.
Was die Elterncharta betrifft, so sammelt dieses Dokument in vielen Schulschränken Staub, da Gouverneure, darunter auch einige Tory-Gouverneure, es ablehnen, es hinauszuschicken.
Dies führt dazu, dass Waren Staub sammeln und Diskrepanzen auftreten.
Aufregung verblasst zur Ernüchterung, und so geht ein weiteres Stück Technologie, um Staub auf einem Lagerraumregal zu sammeln.
Trotz einiger der beschriebenen Nachteile können sehbehinderte Schüler in Klassenzimmern und allgemeineren Situationen mit Hilfe niedriger Sehhilfen sehr hilfreich sein, aber sie sind überhaupt nicht nützlich, wenn sie auf einem Regal liegen, das Staub sammelt.
Er sagte: „In einer Firma wie der unsrigen liegt ein riesiges Reservoir potenziell wertvoller Informationen, die einfach ungenutzt herumliegen, vielleicht im Kopf eines Menschen oder irgendwo in einer Akte Staub sammeln.
Wir haben zwar den Wolfe-Bericht, aber leider nicht aus Mangel an Mühe, der Wolfe-Bericht wird wie der Black-Bericht und andere, und ich sage nicht, dass, weil es einen Gentleman gab, der einen Bericht Black gemacht hat und er Staub sammelt, der Wolfe-Bericht im selben Regal ist, glaube ich.
Was am wichtigsten ist, warum sammelt der jüngste Bericht über Schulinspektoren in Wales Staub auf dem Schreibtisch des Ministers?
Sein Versandhandel, der vor mehr als einem Jahr kuschelig zum Verkauf gestellt wurde, sitzt immer noch da und sammelt Staub.
PLÄNE für eines der ehrgeizigsten Tiefbauprojekte, die für den Nordwesten geplant sind, sollen übrigbleiben, um Staub zu sammeln.
Ich weiß, dass es in jedem Ihrer Häuser eine JNF Blue Box gibt, und ich weiß, dass es überall in Ihren Häusern nicht Staub sammelt.
Die Produktstrategie wird mit einem Festpreispaket von Dienstleistungen kombiniert, das den Nutzern ein „Nein-Regalware-Verpflichtung" bietet, dass die Produkte von OpenVision nicht Staub sammeln, sondern erfolgreich in einem vorhersehbaren Budget installiert und funktionsfähig sein werden.
Sie könnten auch ein kleiner Teil eines Fotoalbums gewesen sein, das Staub in der Tiefe eines Dachbodens sammelte.
Es ist das einzige Gadget, das ich jemals gekauft habe, das tatsächlich unter dem Setting geschoben wurde, wo es Staub für einige Jahre sammelte, bevor ich wirklich mit ihm fertig wurde.
Wenn die Empörung die einzige Prüfung der Legalität in den Künsten wäre, dann hätten die Impressionisten niemals den Salon des Refusés organisieren dürfen, wäre Edvard Munch ins permanente Exil getrieben worden, und die Partitur von Strawinskys Frühlingsrite würde in irgendeinem kriminellen Museum Staub sammeln, wie das italienische Negativ von Bertoluccis letztem Tango in Paris.
Andere sammelten vor Neujahr Staub und vergaßen im Februar.
Die Dinge, in der Tat; unbezahlbare Dinge — die Staub sammelten, genau wie billige.
Das war also der Punkt, an dem die Strumpfhose unter den Sitz ging und Staub sammelte.
Werfen Sie das Rudergerät, das Staub in Ihrem Schlafzimmer sammelt, setzen Sie Ihr Ruder hinein und die reale Sache — Sie müssen nicht ein Undergraduate in Oxbridge sein.
