Golf : Lane fesselt es, dann bekommt Canizares einen Griff
Verdammt noch mal, fang mal an zu packen.
und Big Frank Connell Zischen Greifen Sie.
Der Hai fängt ihn an seinen Füßen, aber als er versucht, einen besseren Griff zu bekommen, wird der junge Vogel freigesetzt und klappert über dem Rücken des Hais in die Luft.
Wenn man einen Griff auf das Paket bekommen könnte, könnte sie es vielleicht zwischen dem Holz und durch fädeln?
Warte, Yank Tour-Wahnsinn wird wieder in den Griff bekommen.
Der plötzliche Abstieg in den Missbrauch überraschte McLeish und er erkannte, dass er es gezeigt haben muss, weil das Mädchen buchstäblich einen Griff auf sich hatte, ihre Arme faltete und über den Tisch hüpfte.
Wir sind uns alle zu sehr bewusst, dass Mode kommt und geht, bevor wir Zeit hatten, die zugrunde liegende Theologie, die sie informiert, in den Griff zu bekommen.
"Nimm dich in den Griff, Aurora", sagte sie sich streng, als sie im Schrank rumrieb.
Sie musste ihre lächerlichen Emotionen in den Griff bekommen, musste sich immer wieder daran erinnern, dass es nur der Club war, den er wollte.
Sie atmete tief, ihre Brüste heulten und kämpften, um sich selbst in den Griff zu bekommen.
HARTZEITEN ERFORDERLICH MASSNAHMEN ALS LOGIKA GETS A GRIP ÜBER PROBLEMATISCHE UNS
Privatunterricht, aber ich kann es einfach nicht in den Griff bekommen.
Aber wenn der Premierminister nicht bald in den Griff bekommt, werden selbst diejenigen, die ihn bis jetzt standhaft unterstützt haben, zu dem Schluss kommen, dass es keine Alternative gibt, als dass er gehen soll.
GRAHAM TAYLOR sucht verzweifelt nach jemandem, der Englands Mittelfeld in den Griff bekommt, und man fragt sich, ob es für Stewart Robson — mit 28 — zu spät ist.
Sie saß fast eine halbe Stunde lang da, starrte auf die Wand und versuchte, einen Griff zu bekommen.
„ Der Mann, der nüchtern war, sagte ihm, er solle in den Griff bekommen und ihn aus dem Laden ziehen.
Ich muss meinen Verstand in den Griff bekommen.
Indem du deine Ideen aufhebst, indem du dich selbst in den Griff bekommst, vor allem, indem du deine Socken hochziehst.
Sie trat ihm mit ihrem Stiefelabsatz ins Gesicht, und er griff ihr das Knie an.
Annabel war entschlossen, sich selbst in den Griff zu bekommen und zu tun, was Scott riet: denken Sie daran, 1965 als das Jahr, das sie nicht mehr zu Vorsprechen gehen und 1966 als das Jahr, in dem sie zu einer erfolgreichen jungen New Yorker Gastgeberin blühte, als sie Andy Warhol, Lenny Bernstein, Baby Jane Holzer und alle anderen Klatsch - Kolumnistenfutter traf.
Reiß dich zusammen, Robbie, sie hat sich selbst beleidigt.
Sie lag so lange schlaflos — sie versuchte, die Situation in den Griff zu bekommen, indem sie sich davon überzeugte, daß ein Kuss, eines Abends, der alle Beschneidungen der Romantik enthielt, keinen wirklichen Wert hatte —, daß sie spät aufwachte.
Reiß dich zusammen.
Greifen Sie sich an.
Beim Schlagen der seitlichen Kraft des Windes ist ein Maximum und so brauchen wir das Dolchbrett direkt nach unten, um einen guten Griff auf das Wasser zu bekommen und das Boot treiben seitlich zu stoppen.
Von einem Boot aus kann es genug gequetscht werden, um es in den Griff zu bekommen, und wenn es auf das Wasser trifft, sinkt es in einer großen braunen Wolke.
Aber wir müssen es in den Griff bekommen.
Jessica atmete tief ein und versuchte, in den Griff zu bekommen.
Sie war hinter den beiden anderen her und versuchte, sich die Nerven zu greifen.
Er konnte die Situation nicht wirklich in den Griff bekommen, und je mehr er darüber nachdachte, desto verwirrter wurde sein Denken.
Und letzte Nacht warnten Tory-Abgeordnete offen, dass Mr Major wie Lady Thatcher vor ihm gezwungen werden würde, Platz für einen neuen Anführer zu schaffen, wenn er nicht eine spektakuläre Genesung geschafft hätte.
„ Um Petes willen, greif dich selbst in den Griff.
Deshalb sind es wichtige Minister, die sich diesem Konflikt stellen, ihn in den Griff bekommen und dafür sorgen, dass die Nutzer nicht kurz sind - durch die Politik verändert.
Park, du Idiot, Graham hat sich selbst gesagt, du siehst diese Frau, als wäre sie ET, greifst dich selbst in den Griff.
GRÜNDE ÜBER DIE LATEST ACTION
Ich versuchte, einen besseren Griff zu bekommen, aber zu meinem Entsetzen begannen meine Finger durch die Tür zu laufen wie schmelzende Weichmacher, als ich von meinem gefährlichen Aussichtspunkt aus zusah.
Gerade als Sie anfingen zu denken, dass Sie dieses Ding endlich in den Griff bekommen hätten, würden sie die Bombay Khojas reinwerfen und Sie waren genau da, wo Sie angefangen haben.
Das sieht besser aus, das hat aber einen besseren Griff.
Ich musste mich selbst in den Griff bekommen und dieses ganze elende Geschäft hinter mir lassen.
PUNCH - DRUNK John Major wurde gestern von Tory MPs verhüllt gewarnt, um die Dinge in den Griff zu bekommen.
Sie musste sich selbst in den Griff bekommen.
Ich bin immer noch geschwollen und habe immer noch nicht meinen vollen Griff, ich sehe den Chirurgen heute wieder
Ich war hier und ich habe alle gefragt und du hast mir gesagt, dass du deine Arbeitsblätter hast, jetzt pack dich selbst ein, mach dich klar.
Jeder Winkel, den sie bekommen können, wird in den Griff bekommen.
Ich muss... mich in den Griff machen...
Wir brauchen Mitglieder, die in den Griff zu bekommen, was geschieht, und meine Frau schlägt dies vor, dass das Panel erm statt die Einrichtung einer neuen Panel, Blick auf die ganze Frage der Schulmahlzeiten, dies und andere Fragen.
In der Tat, er bekam einen stärkeren Griff auf sich selbst, als er ging.
Zum Glück ging er zu ihm hinauf und bekam einen Griff an seinen Seitenseilen, als er auftauchte.
Bob wiederholte: „Ich habe mich selbst in den Griff bekommen — und ich setze mich hin.
Bisher hat es der Außenminister versäumt, die Spirale des Rückgangs der Planungsstandards in einigen der schönsten Gegenden Waless in den Griff zu bekommen.
Sie ermahnte sich selbst und zerschmetterte ihre Tränen.
Lloyd's muss mehr „sicheres" Geschäft in den Griff bekommen, um seine zunehmende Tendenz zu kompensieren, am falschen Ende von großen Katastrophen wie Piper Alpha zu sein.
Ich muss mich selbst in den Griff bekommen, sagte sie sich.
Ihre Geschichten waren keine von passiven Schmerzen, aber Geschichten von aktivem Widerstand — irgendwo hin zu laufen, sie 'hatten einen Griff in ihr eigenes Leben.
Hat er seinen Griff zurück?
