Was lässt Ross Perot glauben, dass er das Haushaltsdefizit der USA, das die letzten beiden Verwaltungen besiegt hat, in den Griff bekommen kann?
Weil es einen Griff drauf hat, jetzt an der Vorderseite, hier um die andere Seite.
Obwohl einige Länder ihre Gerichtssysteme festgelegt, ihre Steuerverwaltungen gestrafft und damit begonnen haben, Korruption in den Griff zu bekommen, waren die Auswirkungen auf die Finanzmärkte ungleichmäßig.
Die Sonne hatte Schwierigkeiten, die tatsächliche Ertragslage in den Griff zu bekommen, weil die Daten über die Siliziumpartien von Woche zu Woche variierten, sagte Gadre.
Du denkst, du hast alles im Griff, bis auf das abscheulichste menschliche Verhalten.
Die Open Software Foundation versucht herauszufinden, wie man die Objektorientierung in ihre Distributed Computing Environment importiert, hat aber Probleme damit, sie in den Griff zu bekommen, obwohl ein Teil ihres Problems als taktikell betrachtet wird: Es braucht dringend ein Architektur- und Kommunikationsmodell und hat viel mit der Object Management Group gesprochen, aber es wird angeblich immer noch nur das gesagt.
Okay, es gibt ein paar Probleme damit, genau zu klären, wie viel von diesen Aktivitäten weitergeht und wen sie beeinflussen.
Zum einen ist es Herrn Lawson noch nicht gelungen, die Inlandsnachfrage in den Griff zu bekommen, und die Erfolgsspuren in diesem Sommer waren irreführend.
Schwer, sie haben große Griffe an ihnen, drei von ihnen, und sie waren Drags
Bewaffnet mit diesen und anderen detaillierten Strukturbildern können wir endlich in der Lage sein, einige der vielen und komplexen eukaryotischen Transkriptionsmechanismen auf molekularer Ebene in den Griff zu bekommen.
