Ich denke, es ist fair zu sagen, dass in der Praxis werden Sie wahrscheinlich erhebliche Leben aus dem Werkzeug zu bekommen, bevor die ursprüngliche Batterie ausgegeben wird, vielleicht mehrere Jahre.
Wenn Sie also Babys weinen würden aufhören zu stöhnen und ein Leben und Unterstützung der größten, wunderbar begabten Team in der Welt, anstatt sich Sorgen über kleine, beschissene Seiten wie Leeds, dann würden Sie in der Lage sein, sie im Fernsehen die ganze Zeit zu beobachten.
Das strenge Ideal, der Mann, der seine Prinzipien ausführt und aushält, was ist - können Sie sich vorstellen, Michel Devaux sagt, wie mein Vater so oft, Ich habe nur ein Leben und so viel Zeit, Ich kann es mir nicht leisten, zurückzuhalten?
◆ Wo nicht diese Frauen jemals ein Leben zu bekommen?
Offensichtlich hat er jetzt sein Leben wieder zusammen zu setzen, was nach so langer Zeit sehr hart sein wird.
Besorgen Sie sich ein Leben, wie Lizzy immer sagt.
Merseysider auf Thai Drogen Anklage bekommt Leben
Natürlich werden sie mit der Verachtung behandelt, die sie verdienen, und man muss sich fragen, warum sie nicht einfach ein Leben bekommen...
Tun Sie uns allen einen Gefallen... bekommen Sie ein Leben, dann bekommen Sie einen Hinweis.
Du bekommst nur ein Leben, oder?
Ich habe nur noch eine Sache zu sagen — Simon, ein Leben und ein paar neue Klischees!!
Ich dachte nur, ein Leben zu bekommen!
Hol dir ein Leben!
Und sie saß auf der Rückseite des Zimmers, und ich, ich sagte einfach zu allen, ich sagte, niemand hier hat ein Leben erworbene Rente, oder?
Geh weg und hol dir ein Leben
