„ Geh schon, beweg dich! - Sagte Marie.
Mein Schwager begann unsere Plattform zu errichten, und ich machte den Fehler, ihm zu sagen, er solle sich bewegen.
„ Und beweg dich.
Komm schon, Paul, beweg dich.
persönlich ein und aus und der Rest und er, er ist in diesem Bereich gegangen und er hat gesucht, und er, er hat gesehen und er kann dies interpretiert haben, oder wollte es so interpretieren, dass, wenn sein Bericht ging, dass die, er sagte, dass wir einen Schritt zu den Menschen in der Partei, die sagen, dass wir uns jetzt engagieren müssen, müssen wir in all diesen Bereichen zu sein, wir müssen die Dinge entwickeln helfen und, und ein Teil an der Front sein.
„ Erm — er — ich sehe nicht, wie ich das alles vor dem Essen machen werde, wenn ich keinen Schritt weiter kriege!
Ich muss einen Mo-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a
Er überprüfte seine Uhr noch einmal und sagte: ‚ Siehe, ich muss mich beeilen.
Dorothy wartete geduldig und hatte ihren Moment des Triumphs, als jemand an einer Ampel in den hinteren Teil seines Autos stieg — offensichtlich seine Schuld, weil er nicht schneller vorangekommen war.
Wir haben uns auch an Nottingham Evening Post gewandt, die ein Interesse an der Übernahme bekundet hat, aber wieder haben wir noch kein Treffen, also beabsichtige ich, sie beide diese Woche zu klingeln, und betone, dass wir einen Schritt nach vorne machen müssen, weil wir wirklich ein Problem bis März brauchen.
Ich verstehe, dass es in Schwierigkeiten geraten ist, aber ich fordere den Minister dringend auf, die Kommission zu drängen, um einen Schritt zu machen, denn dies ist ein Problem, das nicht nur dieses Land betrifft, es ist sicherlich ein Problem, das ganz Europa und die Europäische Union im Besonderen betrifft, aber auch das die ganze Welt und es ist etwas, das internationales Handeln braucht.
In seinem Urteil schlug Lord Denning vor, dass, wenn Norwich ‘ bei der Bearbeitung von Kaufanträgen einen Schritt weiter machen würde, der Minister möglicherweise nicht handeln müsse.
Und sie würde auf dem Rand ihres Stuhls sitzen, mit einem Lächeln, das ihr ins Gesicht genäht wurde, als sie den Rest der Party wollte, um sich zu bewegen - weiter, damit sie gehen konnte und sicherstellen konnte, dass Camille zu Hause und sicher war.
„ Ja, aber wir wollen einen Schritt weiter.
„ Da es aber nicht nur notwendig ist, sondern auch wichtig ist, bemühe dich, Karie.
Mach schon, Mädchen!
Wenn sie sich nicht bewegen, würde ich meinen Gig vermissen und vitales Geld verlieren — da ich nicht in meinem eigenen Auto gekommen war, war ich gestrandet.
Und sag ihr, sie soll sich bewegen!
‚ Oh mein Gott, wenn ich mich nicht bewege, komme ich zu spät.
Du solltest dich besser beeilen!
Machen Sie weiter. "
Ich gehe besser weiter.
Wenn du dich bereit machst, stell dich um Viertel vor sieben, dann geht der Boss rum und er sagt, oh, okay, komm schon, beweg dich, wir wollen raus.
„ Frühstück in 20 Minuten, beweg dich," sagte Warder Swain und schlug die Tür hinter Robinson und Porter zu.
Ja, jedenfalls, sie hat gesagt, sie soll sich beeilen.
„ Würdest du allen sagen, sie solle sich anstrengen? - Sie fragte eine erschrockene Krankenschwester.
Wenn wir uns beeilen, sagte er pointedly.
„ Wenn du immer noch mit mir kommen willst, solltest du dich beeilen.
Für sie sagte das langsame, weit geflügelte Schlagen über die Morgenwellen, es sei Zeit, zu den Felsen zu laufen und in die Linien zu ziehen und sich zu bewegen.
„ Nun, sag mir, daß du dich bewegst, Luv.
Wenn wir uns nicht bewegen würden, gäbe es keinen Weg mehr zu tun!
Und jetzt mach weiter.
Weil wir uns dann irgendwie, rausstellen, einen Finger rausholen und loslegen!
Er zog seinen Mantel hoch und kantte sich näher an die Tür und murmelte ungeduldig: „Beweg dich doch weiter, oder? "
Komm schon, beweg dich.
Angelica sagte: „Mach einfach weiter, damit wir den Tisch benutzen können.
Eine verdammte Nadel, um dich zu töten, aber er wünschte, dass sie sich an diesem Tag, Winnie im Zimmer, weiterbewegen würde.
Ich wollte nur sagen, dass du dich bewegst, weil wir zu Paul's gehen müssen.
Hochrangige Kommissionsbeamte sagen, dass es an den nationalen Regierungen liegt, sich zu bewegen.
Sie würde sich bewegen, sobald sie aus dem Hafen kam.
Machen wir weiter!
Sie würde zu spät kommen, selbst wenn sie aufhörte zu quatschen und einen Schritt weiter ginge.
Sie sollte sich besser weiterbewegen, hat sie gemerkt.
Machen Sie weiter, wenn Sie gehen.
„ Und beweg dich weiter.
„ Beeilen Sie sich, sagte sie, als wäre der Gottesdienst um so schneller vorbei, wenn Maxie einen Schritt weiter gehen würde.
Nun, er hörte seine Mutter sagen: ‚ Ihr zwei solltet euch besser bewegen, oder Hamish und Antonia werden euch darauf schlagen.
Er sollte besser loslegen.
Okay, das nächste ist Gift muss sich bewegen, weil wir etwas zu spät laufen, damit wir später Gifte bekommen. Ich sage hier einfach, dass es vier Möglichkeiten gibt, wie Gifte in den Körper gelangen können.
Sie musste sich bewegen, wenn sie es vor Mittag in die Stadt schaffen wollte.
„ Kommt schon, ihr zwei, macht weiter oder ihr kommt zu spät.
„ Du weißt, dass sie versucht, unerträglich zu sein, so dass dein Mann sieht, wie sie mit ihrem Haus weitermachen?
Ich denke, du solltest dich beeilen, es klingt, als würde dein Bruder kommen.
Das ist richtig, du hast noch Zeit, oder du solltest dich besser bewegen, es ist diese Art von Reaktion, die dein Gehirn macht, nicht wahr?
Wir haben vor kurzem gehört, dass Trafford an den gleichen Linien arbeitet, so dass wir einen Schritt weiter machen müssen.
Wenn wir weiterkommen, schaffen wir die Zeit.
„ Jetzt beweg dich weiter, da ist ein gutes Mädchen.
Komm schon, Bamber, beeil dich.
‚ Der Mann in den dritten Galliern, beeil dich!
