Dann knacken Sie, lassen Sie mir eine Zeile mit Ihren Vorschlägen.
Sie haben geknackt und ihm einen Wagen gebaut.
Du solltest deine Situation überprüfen, über Veränderungen nachdenken, in die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft schauen, an die Snags denken, deine Pläne überarbeiten — und erst dann knacken!
Weil du knacken willst, oder?
Die Präsentation zu Purdy und Roy ist um drei, so dass Sie müssen Cracking zu bekommen.
Wenn Sie denken, Sie könnten auch tun, erhalten cracking — wenn Ihr Spiel irgendwo in der Nähe so bostin'wie dieses, Sie konnten Ruhm und Vermögen als Commodore Force Megastar finden!
Wir können genauso gut mit der Forschung knacken, nicht wahr?
Dann können wir loslegen und sofort knacken.
„ Dann wurde ich wirklich knackig und sagte: "Wir müssen etwas tun."
Fast zwei Jahre später erzählte er mir, dass in jedem dieser zehn Kreuzzüge, die Leute in den Ausschüssen gesagt hatten, dass, obwohl sich alle auf bestimmte Aufgaben geeinigt hatten, sie eigentlich nur ein paar Tage, bevor ich zurück war, auf sie zu knacken!
Wir müssen knacken.
Ich habe geknackt.
Leveller werden vor 70 auftreten, Leute während der Tour, und schon weit über 50, Tickets wurden geknackt, so erhalten knacken, wenn Sie einen für den Belfast-Gig wollen.
Dann können wir über die Umwandlung knacken. "
GET CRACKING
‚ Jetzt lege den Kessel auf Polly ein ‘ wir'werden'ave einen schönen Tassentee dann Katie ein'ich werde knacken.
Ja, aber ich dachte, wir sollten im Auto knacken.
„ Lasst uns knacken.
