an einem losen Ende zu sein, ist nicht der Zustand von uns geistigen und arbeitenden Tieren, es ist kein Mensch unter den Menschen.
Und wir sind beide an einem losen Ende.
Tim versucht meinen unteren Rücken während der Kontraktion zu massieren und es fühlt sich großartig an — er wird von nun an nicht mehr an einem losen Ende sein!
Die Shakespeare School of English hatte ihr Neonlicht für ein paar Monate ausgeschaltet, und Oliver war an einem losen Ende.
Er ist an einem losen Ende und ich wäre enorm stolz, Sie vorzustellen.
Sie wären an einem losen Ende, wenn es vorbei wäre, was die Zeit wäre, sich ihnen zu nähern.
Der Grund, warum wir trinken, ist, dass wir an einem losen Ende sind.
Das könnte aber langfristig zum Vorteil des Vereins sein, denn mit Anhängern am lockeren Ende am Samstag haben sie die ideale Gelegenheit, das „Alte Haus" und den neuen Megastore von Herrn Singh zu besuchen.
Jugendliche, die die Yorkshire Institution for the Deaf and Dumb in Doncaster verlassen hatten, durchstreiften die Straßen an einem losen Ende und verursachten Unheil.
ROS : An einem losen Ende?
setzen die meisten einfach, das Sein an einem losen Ende führt die Männer zum Laster der Trunkenheit und des Verbrechens des Mordes; und die jobless Marmeladow und der Ex - Student Raskolnikow sind beide sehr pointiert an einem losen Ende.
Bert, Alice freute sich zu sehen, vermisste Jasper, neigte dazu, an einem losen Ende zu sein.
"An einem losen Ende, Deveraugh?" fragte sie verächtlich, als er ihr aus dem Zelt folgte.
Ich wusste nicht, was mit mir passieren würde oder wie schnell die Krankheit voranschreiten würde, ich war an einem losen Ende.
Auf einer Party in Soho im Jahre 1914 sprach Epstein mit Beatrice, die deutlich machte, dass sie in ihrem Leben ein loses Ende hatte.
Sie waren jetzt in eine kurze Allianz gedriftet, weil sie arbeitslos war und er emotional an einem losen Ende war, aber es hatte nicht funktioniert.
In Indien waren wir Missionare an einem losen Ende.
Das ist westlich, es sei denn, wir'sind vom Kurs, in welchem Fall es Nacht ist; der König gab mir das gleiche wie Sie, der König gab Ihnen das gleiche wie ich: der König gab mir nie den Buchstaben, der König gab Ihnen den Buchstaben, wir wissen nicht, was in dem Buchstaben ist; wir nehmen Hamlet zum englischen König, es abhängig davon, wann wir dort erhalten, wer er ist, und wir überreichen den Buchstaben, der etwas in ihm haben kann oder nicht, um uns zu halten, und wenn nicht, sind wir fertig und an einem losen Ende, wenn sie lose Enden haben.
Wenn Christopher Steffen, angeblich ein Schrägstrich und brennen Händler, wenn es um Kosten und Personal zu reduzieren, verlassen Eastman Kodak Co am Mittwoch nach nur sieben Wochen in der Arbeit des Chief Financial Officer von Eastman Kodak Co, sagen, dass das Team wurde vereinbart, auf die Ziele, aber hatte unversöhnliche Unterschiede darüber, wie man von hier nach dort zu bekommen, IBM Corp Aktien sprang vor Freude in der Erwartung, dass er im Begriff war, Finanzchef genannt werden — aber die Freude sank und so tat der Aktienkurs, ab 87,5 Cent bei $ 49, wenn nichts passiert gestern ; Wort aus IBM ist, dass es einen Termin bereits angekündigt werden, aber es sei denn, die Tatsache, dass Steffen jetzt an einem losen Ende verursacht eine letzte - Minute re - denken, er ist nicht der Mann, dass IBM im Sinn hat.
Es hat sie zu Hause an einem losen Ende gelassen.
„ Ja, und der Grund, warum wir keine Moral haben, ist, dass wir seit langem ( 150 Jahren ) an einem losen Ende sind. "
Er war an einem losen Ende.
Abgesehen von unseren regelmäßigen Proben fanden wir uns oft an einem lockeren Ende wieder und truppen uns zusammen.
Also, ohne meine eigene Schuld, war ich an einem lockeren Ende ziemlich ein wenig.
Ich glaube, sie ist eher an einem losen Ende, aber sie sagte, sie konnte nicht scheinen, einen Kammerjäger zu favorisieren.
Wir sind an einem losen Ende, Cynthie und ich — ich bin oben in Trinity, weißt du, aber ich bin krank gewesen — ha ha! — und müssen diesen Begriff unten bleiben.
Er hatte seinen Job verloren, weil der Club, in dem er Klavier spielte, schließen musste und obwohl er in einem Hospiz nach einem anderen auf der Schalttafel war, war er vorerst an einem losen Ende.
In Maymyo war ich zunächst eher an einem losen Ende, denn die meisten zivilen Familien waren gegangen, und der Establishment-Kaplan war da, um die Gottesdienste durchzuführen und sich um die wenigen Menschen zu kümmern, die übrig waren.
Aus dem Journalismus und den Notizbüchern und Briefen des Schriftstellers erfahren wir die fast komisch unresonante Information, dass das Loslassen Männer zu Trunkenheit und Mord führt.
Sie sehen eher ein loses Ende dort drüben.
Sie war zwischen Jobs, an einem losen Ende, hatte Camb versammelt, sonst hätte nichts sie dazu gebracht, ihre Eltern zu begleiten.
