Schmiede eine Grenze um die Decke, um die Tür und die Fenster, und über den Sockelleisten.
Wie ich es sehe, liegt es an Peggy, und wenn ich sie kenne, kann ich nicht sehen, dass sie alles geschehen lassen würde, was nicht über Bord war.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Und es ist zwingend notwendig, dass Sie alles über Bord spielen.
Es gäbe keinen Grund für Mohammeds Existenz, wenn jeder Minister und jedes Ministerium über Bord stünden: Waffenhändler werden entweder benutzt, weil Deals schattig sind — um Waffenembargos zum Beispiel zu umgehen — oder um Regierungsbeamten eine gesunde (illegale ) Kürzung zu ermöglichen.
Es ist alles über Bord.
Es ist alles über Bord, Rosie.
Alles ist über Bord, außer der Strategie.
Alles war sehr legitim und über Bord, aber wir hatten sehr spezifische Anforderungen an das, was wir wollten, diese Darstellung zu sein, weil es Lebensgröße ist.
Nachdem das gesagt wurde, wurde alles über Bord getan.
Ich weiß, er hat einen Ruf für Zähigkeit, die Martin jeden Tag passen könnte, aber der Unterschied ist, dass alles, was er tut, legal und über Bord ist.
Bei der Montage des Quecksilberschalters S1 positionieren Sie den Schaltkörper etwa 10 mm über der Platine, damit er abgewinkelt werden kann, um seine Empfindlichkeit einzustellen.
Was die Editing for Industry betrifft, so bin ich zufrieden mit der Führungsstruktur und den beteiligten Personen, die dafür sorgen, dass sie weit über dem Vorstand liegt — ich möchte nicht mit etwas in Verbindung gebracht werden, das meinem Ruf oder dem des Verbandes geschadet hat.
Es bedeutet, dass, wenn Sie mit zu den sozialen Diensten gehen, registrieren und es ist über Bord Kinderarbeit, die Sie tun.
Ein Liebhaber ist illegal — der ganze Punkt des Seins verheiratet, es scheint mir, ist, daß alles über Brett und sauber ist.
All dies war über Board und die Entwickler eine Vereinbarung zu zahlen, einen pro Hektar entwickelten Beitrag an den Bezirksrat für die Entwicklungskosten, wie es der Kreisrat.
Es steht außer Frage, dass die PW völlig über dem Board gehandelt hat, aber ich finde, es ist an der Zeit zu überlegen, ob die Regeln und Vorschriften des Berufsstandes für die Berichterstattung an externe Behörden nicht zu restriktiv sind.
Seien Sie versichert, dass, was auch immer passiert, das Verfahren wird über Bord sein.
Er ist ein äußerst netter Mann und wurde als erfolgreicher und populärer Präsident angesehen, obwohl sein Name mit Anschuldigungen verknüpft war, dass bestimmte Transaktionen nicht ganz über Bord lagen.
Ja, aber wenn du es über Bord machst, kann ich nichts sehen.
Die Verwendung von sleeving an den l.e.d. Drähten sorgt dafür, dass sie alle in der gleichen Höhe über dem Brett sind: Achten Sie auch darauf, dass sie in der Linie, wenn sie entlang der Länge der Sequenz betrachtet sind.
Solange Sie die Dinge über Bord halten, werden Ihre Pläne toleriert, vielleicht sogar geschätzt, aber nicht über - dehnen Sie Ihre Vorstellungskraft, wie die Ergebnisse könnte an die bizarren Grenzen.
„ Aber wenn deine privaten Angelegenheiten offen und über Bord wären, würdest du dir keine Sorgen machen, wenn du die Identität eines Anrufers verbergen müsstest — was du gerade tust.
Nein, die ganze Sache ist perfekt über Bord.
„ Nun, wenn du das tust, denkst du, daß einer von ihnen dieses Formular unterschrieben hätte, wenn es nicht alles in Ordnung und über Bord gewesen wäre?
Ich würde denken, es wäre über Bord
Zwei riesige Bildschirme über den Schachbrettern trugen beleuchtete Schachgrafiken, um die Spiele anzuzeigen.
Sie geben ihm Ihren Namen, und es ist alles oben - Vorstand, oder so etwas.
„ Ein Geliebter ist ungesetzlich — der Sinn, verheiratet zu sein, scheint mir, daß alles über Bord ist und rein ist.
Und in der Zwischenzeit, oben - Board...
Er war mit einem Vermögen aus der Stadt gekommen, war bekannt, daß er vor dem Krieg ein eifriger Anhänger des Bundes gewesen war, und hatte in den Bezirken, in denen das Glücksspiel mehr oder weniger legal war, eine Kette von mehr oder weniger überbesetzten Kasinos eingerichtet.
Alle oben - Vorstand.
Sie ist offen und über Bord.
Oh, nein, nein, es ist nicht so, es ist eine richtige Model-Agentur in äh, in Nottingham, es klingt über Bord, nun, ich habe von der gehört, die Lass, die es tatsächlich laufen lässt, sie ist ein Ex-Seite drei Mädchen, sie ist sehr gut, weißt du, aus dem, was ich gehört habe, es ist äh, es ist eine seriöse Agentur und äh, ja, die von den Haien, die das tun, aber äh, sie ist nicht eine von ihnen Sache ist sie tun sie
‘ Wir können vollkommen respektabel und über Bord sein.
Vielleicht, weil einige von ihnen vielleicht Ratsmitglieder waren und wussten, wie die Dinge weitergingen und wie man die Dinge offiziell und über Bord schafft.
Sie alle wissen, dass ihnen allen gesagt wurde, dass es alles ein bisschen über Bord ist.
Er war in der Lage, es wirklich zu umgehen, es könnte gut über Bord sein, aber die Polizei hat es überprüft
Wenn Sie ein Feuchtigkeitsmessgerät haben, testen Sie die Ecken und die Mitte jeder Wand direkt über der Sockelleiste; sonst tippen Sie auf den Gips, fühlen Sie sich mit einer trockenen Hand für Feuchtigkeit und Kälte, und suchen Sie nach losen Tapeten oder flockenden Emulsionsfarbe.
Aber die Sorge um die Operation war so groß, dass die Polizei auf der Isle of Man mit mehr als 50 Anrufen überschwemmt wurde und fragte, ob die Operation über Bord sei.
Sieht nicht so aus — ich weiß, es ist schrecklich, das Geld der Leute nehmen zu müssen, aber wir müssen leben, und was wir tun werden, ist absolut ehrlich und über Bord.
Manchmal hört man von ungewöhnlichen Umständen im Zusammenhang mit Angeboten, bei denen weder der Verkäufer noch der Bieter anwesend sind, um zu bestätigen, daß alles über Bord war.
