Normalerweise werden diese in der Masse an einen Händler verkauft, der große Mengen handhaben kann, aber es lohnt sich, versuchen, einen Deal auf kleinere Mengen zu tun, wenn Sie im Erdgeschoss bekommen können, sozusagen.
Diese Art der Anwendung der Test - Rohr - Fusion beeindruckte auch Wissenschaftler der indischen Regierung, die beschlossen, daß die westlichen Nationen bald die Test - Rohr - Fusion als Geheimnis einstufen würden; so montierte Indien einen sofortigen Test - Rohr - Fusion Forschungsaufwand, um ‘ in das Erdgeschoss zu gelangen.
Nach nur zwei Tagen auf dem Markt hat die Software-Gruppe von 70p auf 113p geschossen — großartige Neuigkeiten für die Institutionen, die im Erdgeschoss einstiegen.
Der Spielraum für einen Unternehmer, im Erdgeschoss einzusteigen und Tankstellen in Geschäfte zu verwandeln, die Teile und Öle liefern, war offensichtlich — für diejenigen, die ein Auge für die Wirtschaft haben.
Eddie Thorning und ich sahen eine große Gelegenheit, im Erdgeschoss einzusteigen und Geld zu verdienen, indem wir durch ein Öl- und -Teile-Angebot an Werkstätten und Tankstellen Wettbewerbsvorteile erlangten.
