Ich sagte, wenn der Transport die Ladung L T M zurückgeworfen bekommt, wird Robin es direkt in den Hals bekommen!
Merymose könnte es von Kenamun in den Hals bekommen, aber wenn dieser Verrückte schnell genagelt werden sollte, müsste der seltsame Beamte seine Würde opfern.
James Bond bekommt es in den Hals von koreanischen goon Oddjob
Das ist richtig, und es ist kein Zufall, weil die Leute im Osten von London im Ganzen es in den Hals bekommen, was auch immer passiert, und vor allem mit dieser Regierung.
Und wenn Robin es in den Hals bekommt, werde ich es in den Hals bekommen und ich werde es wegen dir in den Hals bekommen!
Doch wenn ich ein Taxi zurück zum Club nehme, sagt mir der Fahrer, dass die Indianer es bald in den Hals bekommen werden.
Es ist mir scheißegal, dass Ivans lächerlicher Lappen, sagte Charles, aber natürlich hat er es getan, er kümmerte sich viel mehr als sie, und mit Grund, für Ivan in der Regel gelungen, ihr einige hinterhältige Kompliment zu liefern, während Charles immer bekam es in den Hals: ‚ HEADLEAND CRASHES HEADLONG, war die Schlagzeile von Ivans neuestem Stück Geschwätz, die aus einem gefährlichen Bericht über Charles' Verhalten bei einer Sitzung eines Verwaltungsrates bestand, mit unbegründeten, aber erfinderischen Innuendo über ein Landhaus, das er und Liz angeblich als Steuerhinterziehung zu kaufen.
