Glauben sie, dass sie es bis zu 15 bekommen können?
Es brachte mich fast um, es die Treppe rauf und runter zu bekommen.
Sie alle an der Spitze, Sie können es leicht genug, können Sie?
Also haben wir es in diese Richtung gebracht.
Er war 128th in der Fahrgenauigkeit, 180th in Sand spart, 192., was bedeutet, tot zuletzt, in sub - par Löchern (Prozentsatz von Adlern und Vögeln ), 191st (oder second - to - last ) in der Scoring-Durchschnitt, tot zuletzt in beiden setzen auf die wenigen Grüns, die er in der Regulierung und in totalen Putts (das bedeutet, dass, wenn er ein Grün verpasst, er selten hat es auf und ab ), und tot zuletzt wieder beim Schießen von Vögeln auf par-3s, par-4s und par-5s.
Also sagte ich zu Geoff, ich hole es in den Dorfladen.
Ja, und mach es dort hoch. Ja.
also waren diese Häuser alle sandbelagt, aber es, es stieg in einige, das Problem war, dass die, die Straße geschlossen Schild weiterhin in den Wind wehte, ich versuchte, es aufzustehen, aber es war oh so schwer, ich habe es auf, aber es, es wehte sofort wieder, und
Oh Gott, ich dachte, das ist es, was er tut, kapier es hier oben oh komm schon
Es ist nur, um es hier hoch zu bekommen.
Ich wusste nicht, wie er es schaffte, es ist nur dünn.
Sie könnte es da oben haben, aber ich habe es da oben.
„ Tut mir leid, sagte Jack:, Ich kann nicht denken, wie wir es überhaupt geschafft haben.
Energie in der einen oder anderen Form wurde in sie investiert, um sie dort oben zu bekommen.
Er sagt, als ich in dieses Haus kam, musste ich alle meine Möbel in kleine Stücke teilen, damit ich es die Treppe hinaufbringen konnte.
Meine Tante hat es da oben und als sie da oben war, verkauften sie sie für neunzehn Pfund.
„ Nervous wie Fick — ich war mir sicher, dass ich es nicht schaffen würde, es hoch zu bekommen, ich meine nur sicher, vor allem, da ich immer noch die Auswirkungen von gestern angepisst fühlen — und dann, naja... geweckt, nehme ich an, als... als ich merkte, dass du es warst.
und dann hat er es auf den Rücken so weit
Die Erinnerungen an die gestrige kleine Diskussion mit Clint über japanische Prostituierte und nicht in der Lage, es zu bekommen, und wie die Idee, von einem fetten alten Bint geschlagen werden könnte ziemlich ansprechend sein, ‘ solange es keine Elektroden gab - es ist eine Art von der Norm jetzt.
Sie wird es sowieso nicht alleine schaffen.
Gibt es eine Möglichkeit, wie ich es schaffen kann, oh, wenn du es irgendwie hochbringen musst, nicht wahr?
„ Sie haben es die Treppe hinauf und durch die Vordertür gebracht, " sagte er zu ihnen, die praktischen Worte verschenken nichts von seiner Stimmung.
Hol's da oben, hol's dir da oben, um Himmels willen, was wird kalt, Darren?
Hewlett - Packard Co geht an Dritte mit seiner SoftBench CASE-Umgebung, vor allem, um es auf Sun Microsystems Inc Workstations.
Wir haben es vor kurzem auf dem neuesten Stand, aber es war ein großer Job und es rutscht immer zurück, so.
Wahrscheinlich ein Kinderschänder, der es für nichts Normales auftreiben konnte.
Oh, ich habe versucht, es da hoch zu bekommen.
nicht einmal wollen und sehen, was passiert nächstes Mal yo bekommen Sie es auf.
Nein, du wärst nicht ab, wenn das direkt in die Luftröhre ginge, du würdest es nicht hochkriegen.
Bringen Sie es nach Terri.
Belinda fragte sich, wie sie in aller Welt die Treppe hinauf und durch das Haus bringen würden, aber sie entschied vernünftigerweise, dass es ihre Sorge war, nicht ihre, und trotzdem musste das Schlafzimmer zuerst gesaugt werden.
