Es gibt viel zu sehen, und hoffentlich die detaillierten Anweisungen und Karten wird verhindern, dass Sie verloren gehen.
Alles, was mir gesagt wurde, ist, dass Sie 12 Monate Garantie bekommen, aber Sie haben eine dreitausend Meilen Service zu haben, und wie der Gentleman sagte erm Ich habe die Lieferungen aufgezeichnet und schickte sie alle zurück und auf der dritten ein, als ich nahm es in ich fragte, ob sie eine neue Reihe von Punkten für mich setzen und erm leider, als es heraus kam, gab es keine Kompression überhaupt und weil ich vorgeschlagen wurde, dass ich meine Fersen in ein wenig gegraben und bekam einen unabhängigen Bericht und erm im Grunde sagten sie mir, mich zu verlieren, weil es kostete fünfzig Pfund für den Bericht zu tun.
Ich sagte, verpiss dich auch.
Man könnte sich zuerst leicht verirren, bis man sich daran gewöhnt hat.
Also können wir nicht dorthin gelangen, weil es unpraktisch wird und diese Leute verloren gehen.
Wie auch immer, wir haben das Radio, wenn wir uns verirren, fügte er hinzu, lachend.
„ Jetzt verpiss dich, du kleiner Wichser.
Ich glaube nicht, dass sie sich verirren könnten, wenn sie hier herumkommen, nicht mit all den hinteren Feldern, die in Flammen stehen.
"Ich aß etwas heißes Curry und ging dann im Nebel verloren und fiel nieder...
Ihre Kopie wird sagen, wo es ist, weniger wahrscheinlich, um verloren zu gehen, werden die Menschen wissen, weil er eine Kopie haben und kann Ihren Begünstigten sagen, einen Anwalt besuchen gehen.
Die Straße in die niedrigen Hügel hinauf zu folgen ist mit dem Zeichen'Coteaux de Jurançon'markiert, obwohl es auch ziemlich einfach ist, zu verlieren, sobald Sie dort oben sind; aber wenn Weinberge so dünn auf dem Boden sind, wie es in diesem Teil des Landes war, gibt es jeden Grund, kurz unter ihnen verloren zu gehen.
Voice Of The Beehive sind die besonderen Gäste von heute Abend, aber sie tauchen nicht bis neun auf, also gehen die Janasen und Genius Feak auf die Bühne und verirren sich im Chaos.
Er sagte nicht: „Vergiss dich, Kraut", sondern fragte nur, ob er Speichs Notizblock und Ballpunkt ausleihen könne.
Man könnte sich dort für immer verirren, sagte Moira F..
Sehen Sie, wenn wir Fotos - reduzieren Sie dies, alle diese Adressen einfach verloren gehen.
Die Sache ist, dass du weißt, dass wir bei w wir waren, tatsächlich haben wir uns verlaufen und haben nach Richtungen gefragt.
Wenn du damit meinst, ‚ Pirat‘, kannst du dich verirren, aber wenn du Programme analysieren willst, um zum Beispiel Reset Pokes zu erhalten, musst du zuerst Maschinencode lernen.
Julians Lösung macht keinen rationalen Sinn, aber sie widerhallt emotional mit einer wichtigen Dimension der christlichen Religion der Liebe, die manchmal in den zerebraleren doktrinären Formulierungen des Glaubens verloren geht.
Sie hatte sich aufgehalten, aus Belfast herauszukommen, und verirrte sich, als sie versuchte, einen kurzen Schnitt um den Stau zu machen.
Sie wanderten nach Norden - Osten ein wenig, aber nicht schlecht genug, um wirklich verloren zu gehen, und nach einer Weile machte eine Korrektur, um zurück nach Norden zu driften.
Ich verlor mich, und um die Sache noch schlimmer zu machen, fing es an zu regnen.
Coleridge erinnerte sich mit Verwirrung die Gelegenheiten einiger mehr denkwürdige Meinungsverschiedenheiten über das Thema: während einer Erdbeer-Party bei Long Ashton; Überqueren der Brücke unterhalb Bristol High Street nach dem Besuch der Familie Fricker; auf einem zweitägigen Ausflug nach Chepstow und Tintern mit Joseph Cottle, Edith und Sara, während der, mit poetischer Angemessenheit, sie alle verloren in Pech Dunkelheit über Tintern Abbey und Southey ‘ marschierten wie eine Säule der Stärke, mit einer Dame drückte auf jedem Arm.
Aber es funktioniert nicht — welche wenigen Gags es gibt, die in langweiligem und leblosem Handeln verloren gehen.
Ihr Plädoyer folgt Berichten von Wanderern, die verloren gehen, während sie eine alte Kopie von Wainwright klammern; oder darauf bestehen, privates Land zu überqueren ‘, weil das Buch so sagt...
Er muss sich irgendwo verlaufen haben.
Auf seinem Rückweg mit dem Wasser verirrte er sich auf einem Umweg um einen gefallenen Baum, und als er nach seinem Weg durch den Wald suchte, hörte er eine Stimme von der Unterbürste fragen: ‚ Hast du etwas zu trinken?
Seine Arbeit verlor sich in der Eile von Kolumnengegenständen und Fantasien anderer Leute.
So ging die Wirkung der ersteren in der verbreiteteren Wirkung der letzteren verloren.
Ich habe mich gerade verlaufen.
Hals und sprach sie rasten für Meile um Meile, das Pferd nur Atem zu ziehen, um sicherzustellen, dass Ian dort war, um die Tore entlang des Weges zu öffnen, und Ian als Führer zu verwenden, als Sally im Labyrinth des Clubhouse Parkplatz verloren ging!
Ich sage, verschwinde, ich sage, das ist Betrug.
Wenn ein Fall verloren geht, wird die Katastrophe minimiert.
Es ist verloren gegangen.
Sie braucht wenig Angst davor, dass ihre Gruppe sich in der Kategorisierung verirrt.
Wir haben uns mit der Zeitzone dort verirrt, weil Portugal eine Stunde ist.
AMERICAN Vizepräsident - wählen Al Gore und Frau Tipper musste von Geheimdienstagenten gerettet werden, nachdem sie sich auf einer Wochenendwanderung verloren.
Auf sechs Etagen zu sein, erlaubt nicht, Ausblicke zu fegen, aber dies ist kein Geschäft, in dem man sich mehr verlieren kann.
Seine Buchhalter sitzen mit dem Wirtschaftsprüfer für einen Tag der Zaubertricks und, hey presto, £ 15 m geht in einer Wolke von Rauch verloren, so dass nur £ 7 m zu finden.
Jemand hat darauf hingewiesen, dass dies eine Fähigkeit erfordern würde, die Royal Mail zu kontrollieren, um sicherzustellen, dass Briefe nicht verloren gehen!
Nicht, du bist so traurig, verschwinde.
„ Es war zu spät, um zu kommen, wir gingen in der Stadt verloren.
Gequetscht in den Fotodateien von Brendon Fitzgerald, brach den Kopierer, verloren gegangen Suche nach der Kantine, deckte die Wahrheit über IPC-Tee, wurde Dele Fadele's persönliche Schreibmaschine Band Ingenieur ( haben seitdem schon ), entdeckt House-Musik hatte noch nicht erreicht Waterloo, realisiert, dass Gitarren wirklich das Werk des Teufels sind, aktualisierte die dann extrem traurige NME-Stereo (d.h., steckte es ein ) und wurde schnell ernannt technischer Supervisor für alles mechanische (Stecker, elektrische Zahnbürsten ), erfundene Tanzmusik, bildete Subbuteo Liga mit James Brown und Simon Dudfield, die schließlich über alle Glauben fixiert wurde, versuchte, eine Misty In Roots CD blag und scheiterte.
Verpiss dich.
„ Falls sie sich verirren oder in die falschen Hände geraten?
„ Ich verliere immer noch...!
Ich habe mich verlaufen.
Er versuchte, seinen Weg zurück zu finden, aber das Gebäude war so groß, so labyrinthisch, dass er sich immer wieder verirrte, die gleichen leeren Gesichter, die gleichen Ecken, die gleichen Treppen sah.
Bis 1945 hatte diese Politik funktioniert, und wer immer noch in Labyrinthen wie Pound's Cantos verloren gehen wollte, sollte gelassen werden, um seine Leidenschaft wie ein einsames Laster zu verfolgen.
Ihre Freundin Rosie Fortinbras, die sich immer zwischen der Pinacoteca und dem Duomo in Siena verirrt hat, prahlte, sich um alle Kellner im Restaurant auf der Piazza del Campo geküsst zu haben, um sich für das letzte zu retten, wie ein beliebtes weiches cremiges Zentrum, der kleine Vittorio mit dem Gesicht einer Seite - Junge in der Ecke einer Anbetung der Magier.
Peu de doci bedeutet, sich buchstäblich zu verirren.
Nein, verschwinde.
Verirrt euch, um den Kot zu bekommen.
Einer von ihnen verlor sich in den Korridoren und ein anderer warf einige wichtige Ausrüstung ins Meer.
Oh, oh, verpiss dich.
Ich bin vor einiger Zeit in die Schule gekommen, um den Riesenaal zu untersuchen und habe mich verlaufen.
Man kann sich nicht in großen Städten verirren; es gibt überall Karten!
In der Legende von Theseus, in der griechischen Mythologie, verhinderte er, sich im kretischen Labyrinth zu verlieren, indem er sich an einem seidenen Faden festhielt.
Ich wanderte schmerzend über die Stadt, verlor mich und fand mich wieder, wo ich angefangen hatte.
„ Wir versuchten verzweifelt, irgendwo aus dem Format der Landung herauszukommen, uns aufzuspalten, uns zu verlieren und gefangen zu werden, in Schwierigkeiten zu geraten und aus ihr herauszukommen.
Verpiss dich.
Steig einfach ins Auto und geh — wenn du dich verirrt hast, halt einfach an und frag.
Ich habe mich etwas verirrt.
Als ich durch Glas getaucht war, kroch ich über den De Waal Drive, verlor mich eine Weile in den Straßen von Claremont und fand dann die Lansdowne Road.
Herr Smith — ein Pessimist — beginnt sich Sorgen zu machen, wenn es regnet, das Auto zusammenbricht, sie von Insekten geplagt werden oder eines der Kinder verloren geht.
wenn Sie've berücksichtigt Lebensbedeckung, bestehende Lebensbedeckung und die erhaltenen Vorteile können Sie dann die Balance berechnen, und ich denke, dass ist, wo Sie verloren gegangen war es nicht?
Wenn sie jedoch die Paarung fortsetzt und nicht nur mehrere Kupplungen in Gang bringt, sondern auch diejenigen wieder herstellen kann, die verloren gehen, dann maximiert sie ihre Chance auf eine erfolgreiche Zuchtsaison.
Wie können vier Schlüssel in fünf Tagen verloren gehen...
Sie werden sich nur in meinem verirren.
Trotzdem gehörte der Tag zu Way, der sich nach zwei Ryder Cup-Auftritten auf dem Weg nach oben verirrte.
Kommentare haben eine geheimnisvolle Art, sich in der Weite Tatöbastans zu verlieren.
Verpiss dich.
Mit einer Inflationsrate von 600 % bleibt es ein Markt, in dem es zu einfach ist, verloren zu gehen.
Weil wir uns verlaufen haben.
„ Du bist lange her, John ", sagte sie,„ ich dachte, du hättest dich in Breder Wood verlaufen. "
Jetzt ist es an der Zeit, zu den Klängen auf dem Plattenspieler zu kreisen und sich mit dem D.J. zu verirren.
und ähm, sie, ähm, er verirrt sich im Busch
Ein Fremder könnte sich leicht darin verirren.
Irgendetwas ist verloren gegangen und ich weiß was nicht?
„ Der Buckingham Palace war sehr groß, und manchmal gingen die Leute verloren.
wo du dich verirrt hast zwischen deinen vierhunderttausend und deinen dreihunderttausend.
Unsere Papiere sind während der Flut verloren gegangen.
„ Der ganze Strom ist verloren.
Ja, aber ich finde, dass ich diese Muster-Sache mache und es geht nur um Transformationen und das, und ich, und es gibt so viel Gobbledegook damit, dass ich bin ich bin ge ich werde verloren mein Verstand geht in der Gobbledegook verloren, weil ich weiß, was
Verpiss dich, ja?
Ich sagte, es ginge um die Fotos, aber noch bevor ich fertig war zu reden, gab er mir diese Nachricht von Marius zu... wissen Sie... um verloren zu gehen.
Er erzählte genug langweilige Geschichten über sie und beendete jeden Bürotag mit: ‚ Ich muss gehen, oder meine Kinder werden Angst haben, ich habe mich verlaufen. ‘
Verschmelzen, mit einer anderen Firma, so dass die Papierarbeit wahrscheinlich verloren gegangen So I
Aber würden Sie sich vorstellen, daß die Zahlen von Flugzeugen, die tatsächlich mit diesen Dingen ausgekuppelt wurden, reduziert wurden, oder sprechen Sie davon, Ersatzteile zu haben, falls sie verloren gehen oder beschädigt werden?
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wenn diese Dubbinlecker in Whaddon auf die Knie gehen und mich anflehen, meine erste Mannschaftseinheit der Vereinigten Staaten zu „The Tip" zu bringen, um ein paar Pfund in ihre kränklichen Kassen zu stecken, werde ich große Freude daran haben, Ken Mentles Finger zu treten, sofern er den Herzinfarkt der letzten Woche überlebt und zwei Zehen in einer trotzigen „Verlorenheit" aufzuziehen.
Es ist ziemlich erstaunlich, wie warm diese kleinen Abdeckungen sind und Sie müssen nicht weiter ziehen sie auf und ab, so dass sie nicht verloren gehen!
Die Chelsea Ausrüstung ist geheimnisvoll verloren gegangen ( musste es verlieren, wie es niemand wollte... geben Sie ihnen die Schuld? ).
Die Leute neigen dazu, sich zu verirren, und Kämpfe können ausbrechen.
Verloren zu werden, war eine andere Wahrscheinlichkeit, es sei denn, wie in Longdon Marsh in Worcestershire, der Reisende in der Lage war, einen Führer zu zahlen, um ihn rüber zu zeigen.
Die £ 12 ein Exemplar Buch erzählt, welche Marke von Tee zu kaufen und wie VIPs verloren gehen zu stoppen.
Hätte er die Karte bei sich gehabt, hätte er sich nicht verlaufen.
Die Franzosen wollen genug weitergeben, „um zu verhindern, dass man sich in der Metro verliert oder in einem Café verhungert, während sich die Umwelt mit den nationalen und lokalen Industrien und ihren Emissionen befasst.
Sie verirrt sich sehr leicht.
Er hatte ihr sehr bewusst gesagt, sie solle sich verirren, und als sie den Hinweis nicht nahm, schickte er ihr eine obszöne Nachricht.
Los, verpiss dich!
„ Wenn es in London oder New York gewesen wäre, hätte ich ihn einfach angeschrien, um mich zu verirren.
Es ging weiter, um sich im Dorf zu verirren — kein guter Anfang —, aber schließlich fand ich trotz meines Mangels an Französisch eine Unterkunft.
Wir haben uns in Nuneaton verirrt, um wieder auf die M6 zu kommen, und waren jetzt in der Dämmerung durch Lancashire unterwegs, immer noch eine Stunde oder mehr von der Grenze entfernt.
Ich habe das Gefühl, dass ich mich verirren werde, egal auf welchem Weg ich mich begebe.
Wir verließen dort, wir gingen etwa halb fünf, sechs morgens nicht wir und wir gingen in verloren und wir wussten, es war in dem Dorf in dieser Stadt, aber wir konnten es nicht finden und wir gingen immer wieder verloren, so dass wir alle zogen sie hoch und er ging zurück und er sagte zu diesem Mann können Sie mir sagen, wo die
Und in einer Märchengeschichte würde ich ihm sagen, er solle sich verirren, sagte Eva lachend.
Nach dem Schneesturm gab es Nebel, und im Nebel verirrten sie sich auf einem Eisfluss mit hunderten großen Löchern.
Also, wenn Sie jemanden loswerden wollen, können Sie gehen und ihnen sagen, peu de doci, was bedeutet, verloren gehen.
Weil sie zu mir sagte, dass sie Christus dreißig Jahre in Sandy Road gesagt hat, dass du dich darin verirrt hast!
Sir, lassen Sie mich in Ruhe, Mann, nicht Ian.
Was wirst du tun, wenn jemand zu dir sagt: „Vergiss dich!"?
„ Danke, Liebling, sie sagte und schlug mir energisch auf den Arm, um mir zu sagen, ich solle mich verirren, obwohl es ein halber Witz war, es ist immer ein halber Witz mit Dodger.
Weißt du, wo dieser Kreis ist, wo die Geschäfte sind, also statt mitzunehmen, weiß ich, anstatt eine Straße zu nehmen, habe ich einen anderen genommen und bin völlig verloren!
Radios brauchen heute selten Reparatur oder die Aufmerksamkeit eines Technikers; sie brauchen kein Zubehör, das teuer sein kann und verloren gehen oder beschädigt werden kann.
