„ Ihr hättet beide wie ein Haus in Brand geraten.
Die Delikatesse der Situation, mit ihren Eltern und oft ihre Großeltern dort und alles (wie in einem durchkreuzten erotischen Traum), würde kaum den Mangel an visueller Stimulation erklären; und ich komme auf wie ein Haus auf Feuer mit den Mädchen in den Offizieren'Bordello.
Wir gehen weiter wie ein Feuerhaus — jetzt leben wir nicht mehr zusammen.
Sie ging mit Victoria wie ein Haus in Brand; wie für Mrs. Funnell, sie hackte sogar diese alte Dame.
Gav und meine Tante Janice machten sich wie ein Feuerhaus auf, einen kombinierten Ort und ein Schicksal, das ich ihnen gelegentlich wünschte, während ich wach lag und den Klängen ihrer Liebe zuhörte – ein Zeitvertreib, den ich manchmal vermutete, dass ich mit Menschen in einem großen Teil der umliegenden Gemeinschaft, nicht zu sagen Nordeuropa, teilte.
