Nun, es war lang und es war straggly und es ging mir auf die Nerven!
Wen hasst du wirklich, wer dir wirklich auf die Nerven geht?
Es gab andere Leute in Hillmarden, die auch auf ihre Nerven kamen.
Ich will nicht schrecklich sein oder so, aber er geht mir wirklich auf die Nerven!
Ich kann es sowieso nicht richtig spielen und ich weiß, dass das Geräusch von ihr Mama auf die Nerven geht. "
Ich meine, ich bin nicht der Typ, den du verlieren willst, und ich bin, wenn er sie gut anschnüffelt und anschreit, wird er dir wirklich auf die Nerven gehen, aber am Ende des Tages werde ich es ertragen.
Es geht mir manchmal auf die Nerven.
Es ging allen auf die Nerven da draußen.
Kein ungebundener Mann, sollte er sich durch ein Wunder in Four Winds präsentieren, würde etwas mit einer deprimierten und zunehmend agoraphoben jungen Mutter zu tun haben wollen, noch in ihren Teenagern, und ein Baby, dessen Heiterkeit begann, sogar Harriet auf die Nerven zu bekommen.
Nein, es war nicht das, was ihm auf die Nerven kam, aber die Monotonie seiner Umgebung, die lange, lange Straße durch das Lager, die Hütten, die hier und da losgingen, der Flugplatz mit kleinen Flugzeugen, die wie Spielzeug aussahen, die neue Halle, die für Unterhaltungen, Bilder und Gottesdienste benutzt wurde, die wie ein wunder Daumen aussahen.
eh, es ist ein freies Land und Sie sollten in der Lage sein zu wählen, was Sie selbst tun wollen, wenn etwas schädlich für Ihre Gesundheit ist, dann würde ich zustimmen, ja, Rauchen Ich stimme nicht mit Rauchen überein, aber wenn Menschen rauchen wollen, das ist ganz bis zu ihnen, sie wissen, die Risiken, ich würde nicht rauchen, ich weiß, die Risiken, aber Vegetarismus ist nur eine Frage der Wahl und es gibt keine Menschen, die Menschen, die Harfe über Sie sollten nicht Fleisch essen, auf meine Nerven
Nein Ich hasse es, wenn jede Partei ruft einander blind, oh ja, es ist besser, wenn Sie uns haben und wurden na tun dies und wurden na tun, dass es auf meine Nerven bekommt seine wirklich irritierend
Weil Lärm, ich meine, es belästigt, es geht dir auf die Nerven, weißt du.
Das Zeug ging mir echt auf die Nerven.
Aber er geht mir auf die Nerven.
Aber er geht dir auf die Nerven.
Er fing an, ihr auf die Nerven zu gehen.
Es ist nur so, daß man manchmal wie jemand klingt, der direkt aus einem zweiten Weltkriegsfilm herauskommt, und es geht mir auf die Nerven der unteren Mittelschicht. "
Es geht mir wirklich auf die Nerven, besonders wenn die Person, die gelacht hat, einen CPC besitzt!
Ritchie gab zu, dass der beleidigende Offizier auch auf die Nerven kam, und bat mich, mich zu überdenken und ihm zu erlauben, einzugreifen.
Es fing an, auf den Nerven meiner Mutter zu erhalten; sie dachte, ich verbrachte viel zu viel Zeit mit dem Vogel und nicht genug mit den Menschen!
Es geht mir auf die Nerven.
Mach dir nicht die Hälfte auf die Nerven!
Es geht mir echt auf die Nerven.
Du weißt schon, die, die dir auf die Nerven geht!
Nein, keine Sorge, dass sie mir einfach nur auf die Nerven gehen.
Und ich werde ewig das Telefon auf die Nerven bekommen.
Es würde mir auf die Nerven gehen.
Und es geht mir auf die Nerven.
Ich verstehe nicht, warum es ihr nicht auf die Nerven geht, aber du
Ich habe gestern bei Martin geschworen, weil er mir auf die Nerven ging, wie er sagte.
Roger: Sie gehen dir auf die Nerven.
Da war ein großes Quadrat aus weißem Tuch unter ihnen, das eine Gruppe von Nomen geschafft hatte, um den Mund des Menschen zu binden, nachdem sein Stöhnen auf jedermanns Nerven kam.
Weil ich es tue, geht mir auf die Nerven.
Oh, das geht mir echt auf die Nerven.
Jim Bob verliert fast die Handlung während der Zugaben und verlängert jeden Song um mindestens eine Minute mit einer Reihe von unbegleiteten Gesangsgesängen (einschließlich der jetzt vertrauten Höhepunkt ihrer Version von'Another Brick In The Wall':'Es gibt ein Lied, das auf die Nerven, bekommen Sie auf die Nerven, GET ON YOUR NERVES!').
Geht es dir auf die Nerven?
In den letzten Tagen war er ihr auf die Nerven gegangen.
Sie geht mir ziemlich oft auf die Nerven, aber sie tut mir auch leid.
Miss Maynards Unterricht in der Säuglingspflege, wie gut auch immer beabsichtigt, begann, sich auf die Nerven zu bekommen.
Regen gab ihr ein entferntes Lächeln, besorgt, dass sie Durance auf die Nerven bekommen würde.
Peggy lächelte, und als sie auf ihren Stiefvater schaute, sagte sie: „Ja, ich kann mir vorstellen, wie er auf deine Nerven kommt, gleichzeitig fragend, warum ihre Mutter so glücklich sein sollte, und sie eine feststehende Frau, die vierzig Jahre alt ist, während sie drinnen einundzwanzig und so elend war, daß es Tage gab, an denen sie auf die Fersen gehen und laufen wollte.
Diese blinkende Wahl geht dir auf die Nerven
Ich bin immer auf die Nerven gegangen.
Sie ist dir auf die Nerven gegangen, nicht wahr?
Verpiss dich, mir auf die Nerven zu gehen!
Ja, aber es geht ihr nicht auf die Nerven, darum!
Es geht mir sowieso auf die Nerven!
Sie geht mir auf die Nerven.
Ich denke, dass sie gut war und das Haus sicher auf ihre Nerven kam, aber ob es, weil sie krank war, war, dass es auf ihre Nerven kam, weiß ich nicht.
Sie geht mir einfach auf die Nerven.
Das ständige Zanken zwischen Maura und seiner Mutter fing an, allen auf die Nerven zu gehen.
Nun, das hält es nicht davon ab, sich auf die Nerven zu bekommen, oder?
Sie gehen dir auf die Nerven.
„ Ich bin seit Tagen von Reportern belästigt worden, und es geht mir wirklich auf die Nerven. "
„ Er war nicht so schlecht, aber er kopierte ständig, wie ich sagte, auf sehr bedeutungsvolle Weise, und es ging mir auf die Nerven.
„ Du weißt, dass er dir auf die Nerven geht.
Als sie dort ankamen, sagte Clelia zu Martin: "Du gehst ihr wirklich auf die Nerven, weißt du.
„ All diese fremden Stimmen, es ging mir auf die Nerven.
Aber ich sage dir, eine Person, die mir auf die Nerven geht, ist dieser gut aussehende Sohn bei McDonalds.
Er ging ihr auf die Nerven.
Und es geht mir auf die Nerven.
Das P-Wort ging mir heute Nachmittag sehr auf die Nerven!.
Es geht mir nur auf die Nerven, einen Pint zu kaufen, wie
Elaines Haustrockenheit ging ihm auf die Nerven, aber er wollte sie lieber als die Lebensweise dieser dreckigen Katze.
Ich war ganz ruhig und entspannt, als ich darauf wartete, dass es dir jetzt auf die Nerven geht.
Sie sind mir auf die Nerven gegangen.
Geh mir auf die Nerven.
Wie denkst du darüber, dass sie dir überhaupt auf die Nerven gehen?
Das ging mir echt auf die Nerven.
Geht mir auf die Nerven, das ist alles.
Geh ihr auf die Nerven.
Captain FitzRoy nervte Darwin um diese Zeit auch.
Manchmal geht er mir auf die Nerven.
