und jeden Abend mit mir zum Essen zu kommen, im selben Raum zu sein, mit ihr zum Unterricht zu gehen, es fickt mich wie die Hölle, sie kommt wirklich auf meinen Docht, weißt du?
Ich weiß nicht, was ich bekomme, ich weiß nicht, es geht auf meinen Docht da draußen, es gibt immer, jedes Land mit Religion aus irgendeinem verdammt dummen Grund verbunden, ich meine, es ist so primitiv, kein Körper sonst ist in der modernen Welt sind sie?
Letztlich geht es nur auf Ihren Docht.
Immer prahlend und prahlend, bekam er auf meinem Docht.
Ja, das war an meinem Docht an der Tür, ja.
Ja, wir haben Michael Meacher gesehen, der Typ der sozialen Sicherheit, der auf meinem Docht sitzt, der von der Labour Party war und so eine verbesserte soziale Sicherheit hat, und es wird so gut sein
würde sich einmischen und nicht auf meinen Docht steigen.
Rose mochte es, hierher zu kommen, als er alter Mann auf ihren Docht bekam.
Der Müll geht auf meinen Docht!
Es ging auf meinem Docht die Zickigkeit von allem, nicht du, ich konnte nicht, ich konnte es nicht mit Freude tun, ich glaube nicht
Du steigst nur manchmal auf meinen Docht, das ist alles.
oh dieser dumme Kerl kommt auf meinen Docht, reizender Junge Neil schlägt wieder
