„ Ich hörte ein Gerücht, daß James in letzter Zeit viel mit Aston Forbes gestritten hat und in der Regel alle wieder auf die Beine gebracht hat.
Er hat mir wirklich den Rücken freigemacht!
Jetzt muss ich zugeben, meine ersten Gedanken daran, wenn es wirklich bekommt meinen Rücken aus irgendeinem Grund oder anderen.
Scheint eine gute Idee im Ganzen, aber was auch immer Sie tun, gehen Sie nicht zu diesem ruddy Mann bei der Steuerbehörde mehr schreiben, oder Sie 'll bekommen seinen Rücken nach oben.
Zum einen fängt es an, liebe Mrs. Knightingale, die mir den Rücken freigemacht hat.
Und wenn Guido sie zurückholen wollte, indem er vorschlug, Arnie würde ein romantisches Peccadillo genießen, müsste er nach einem anderen Weg suchen, um sie zu verärgern.
Sie hatte sogar Berts Rückendeckung bekommen, wegen seiner Wetten und dem armen alten Floss.
Denken Sie, es war klug, Calder's wieder so hoch zu bekommen?
