Ausnahmsweise scheint er für Worte verloren zu sein.
Sie konnte erkennen, daß ihm die Worte verloren gingen — und das war Grund genug für sie, sich über ihre ungestüme Entscheidung zu freuen.
Edward schien eine plötzliche Verdrängung weiterer Rede und Joan war bei einem Verlust für die richtigen Worte.
Mein Leben... Andrée erschien ein Wort für einen Verlust.
„ Wie geht es dir? ", sagte sie schüchtern, denn beide Frauen schienen momentan wortlos zu sein.
IN DER aktuellen lauen musikalischen Klima gibt es etwas sehr sympathisch an einer Platte, die wirklich einen Verlust für Worte lässt.
„ Ich habe meine Frau zu dem Punkt ermahnt, an dem ich geduldige Worte verloren habe ", protestierte er.
Ernest und Rosie betrachteten einander erneut, und zwar mit Verlust für Worte, als er weiterging: „Wenn du bereit bist, einer solchen Verpflichtung zuzustimmen, werde ich deiner Bank unverzüglich Anweisungen erteilen, und die notwendigen Mittel werden dir zur Verfügung gestellt werden.
Er schien, für einmal, mit einem Verlust für Worte.
Ich hörte auf, um Worte zu verlieren.
Lamm hatte einen Verlust für Worte.
Die Gräfin war vor Ort bekannt für ihre häufigen Besuche bei Kranken und Gebrechlichen und nie mit einem Verlust für ein großzügiges Wort oder Geste.
Man hat einen totalen Verlust für Worte, um angemessen auszudrücken, wie man sich wirklich innerlich fühlt, weißt du.
Elinor war manchmal bei einem Verlust für das richtige Wort oder Namen, und dann wurde ungeduldig mit sich selbst; sie war oft frustriert, weil sie nicht so schnell bewegen konnte, wie sie vorher tat.
Er stellte fest, daß er eine Rede halten konnte — d. h., er konnte auf den Füßen denken und konnte keine Worte verlieren.
Ellie drehte sich um und sah ihn an, ein Verlust für irgendwelche Worte.
Er schien einen Verlust für Worte, und Ward machte keinen Versuch, ihm zu helfen.
Er denkt, das hält ihn auf seinem Griff, aber es lässt ihn oft in einem Verlust für das richtige Wort.
Sie hielt inne, mit einem Verlust für Worte, aber Marx war es nicht.
