Oh, das kriegt auch meine Ziege.
Er ging abends spazieren, und das brachte Dollys Ziege.
Es ist kein Brei beim Frühstück, der meine Ziege bekommt.
Das bringt ihre Ziege.
Die Deutschen kriegen Fernands Ziege.
Also siehst du, ich konnte nicht zu viel mit ihnen kämpfen, weil ich dachte, sie würden es an Dad auslassen, also sagte ich, schau, ich will ihn nicht hier haben, ich brauche das alles nicht, aber ich sagte, eine andere Sache, die meine Ziege bekam, du batst meine Mutter, um zu helfen, meinen Vater zu drehen, sie fragte meine Mutter, ob sie ihm helfen könnte, weil sie nicht genug Personal haben oder er nicht gedreht werden konnte und als meine Mutter ihn drehte, kam sie aus und war krank und weinte ihre Augen aus, weil er keine Haut von der Spitze seiner Wirbelsäule auf den Boden hatte, und er hatte eine Wasserblase wie diese Joy gelb an seinem Arm, sein Penis war fast die Breite meines Arms mit Blut gegossen, und septisch aus dem Katheter, oh und der Geruch, du hast nie nichts wie es von den Wunden und den Wunden gerochen, weil er von hier bis hier geschnitten wurde und sie hatten ein, alle seine Beine waren festering und Bandren in seinen Beinen
