Ich muss vielleicht das erste Spiel verpassen, aber ich hoffe, mir einen Stiefel für meinen linken Fuß mit einer Stahlplatte in ihm zu bekommen, um den Zeh zu schützen, damit ich üben kann, sobald ich nach Indien komme. "
Was noch schlimmer ist, sie alle haben den Stiefel, aber haben seitdem bewiesen, dass sie das Geschäft auf höchstem Niveau tun können.
Hast du Stiefel?
Er bekam den Stiefel, nachdem seine Frau rausging und die Hälfte der Spieler kündigte, weil er so wenig Zeit damit verbrachte, den elenden Rekord der Seite in Delmenhorst zu verbessern.
Sie haben ein paar Stiefel drin.
Sie fand, dass sie ihre Augen nicht wegreißen konnte, und als er es schaffte, seinen zweiten Stiefel auszuziehen und ihn auf eine Seite zu werfen, dann hob sie seinen Kopf, sie starrte immer noch.
Wir beide gingen hinunter und rollten vom harten, nassen Pflaster in die Rinne, aber ich war es, der den Hinterkopf auf dem Weg riss und ich, der einen Stiefel in den Magen bekam, der sogar mein US Navy Parka wenig zu polstern tat.
Mr Moore hat Holzstiefel.
Ich kann dir ein paar Armeestiefel besorgen.
' Als ich meine Stiefel anhatte, war alles vorbei ', sagte er zu Margery.
Ich werde es diese Woche brauchen und oder nächsten Samstag, weil ich morgen früh da bin, und ich bekomme, ich glaube, ich werde mir auch Stiefel holen.
Ebenso gut bekommt Doohan seine Nankai Stiefel kostenlos — sie dauern nicht lange
Ich meine, sie haben diese weichen Wanderschuhe, ich weiß nicht, ob du sie gesehen hast?
Unsere Mat stöhnte, er hat diese Wildlederstiefel und er stöhnte, heute Morgen gehe ich nicht blutig, ich, ich, mehr.
Nun, sie haben einen Stiefel!
Ja, wenn wir den Stiefel kriegen, werden es die nächsten Monate sein.
Ich habe den Stiefel.
Ich kann es kaum erwarten, meine Stiefel anzuziehen und loszulegen. "
Colin, hast du Stiefel?
Es ist mein Job zu sehen, dass du sauberere Stiefel hast als das! (Zustand 4 )
Du hast ihre Stiefel.
Der Fuß war zu groß, um einen Stiefel anzuziehen, also zog ich zwei Wollsocken und eine Plastiktüte an.
Du meinst, du hast den Stiefel zusammen mit dem Rest von uns?
Ich habe Stiefel.
Seien Sie nicht versucht, einen Stiefel mehrere Größen größer zu bekommen, als Sie normalerweise brauchen, um die richtige Breite passend zu erhalten; ein Stiefel, der zu lang ist, wird nicht bequem sein, und nach einiger Verwendung werden Sie feststellen, dass das Leder dehnt und Ihr Fuß wird nicht richtig unterstützt werden.
Smith, der seinen Trittstiefel wieder arbeiten ließ, fügte auch eine Strafe hinzu, und Orrel kam mit drei weiteren Punkten zurück, aber es war Gloucesters Tag.
Sie hat immer noch ihre Stiefel an und sie sind ein bisschen muddy.
