Wenn es um Profile und Interviews geht, bekommen bekannte Namen meist das Nicken über das Auf- und Kommen, teils weil sie die Kräfte sind, von denen man gehört hat, und teils weil die berühmten und/oder berüchtigten sind, was eine weniger obsessive und katholische Leserschaft wissen will.
Palladium, das im September 1991 das Nicken bekam, als OSF die preisgekrönten DME-Technologien bekannt gab, kündigt das Athena-Projekt des Massachusetts Institute of Technology mit Unterstützung von DEC, HP und IBM an.
Das sieht gut für uns aus... wir sollten das Nicken über Hillsboro und/oder Newcastle bekommen.
Maxim schaute sich seinen Taxifahrer an, der mit der üblichen deutschen Missachtung der Reifen zwei Räder auf dem Bürgersteig geparkt hatte und im Gegenzug ein Nicken und ein seltsames Lächeln bekam.
Ich hätte Fat Frank seinen Platz gegeben, aber wenn er los ist, dann könnten Whelan oder Forrester vielleicht das Startnicken bekommen.
Allerdings glaube ich, dass Hooper das Nicken bekommen wird.
Flotte / Norstar bekam das Nicken über die größere Bank von Boston aus zwei Gründen.
Wenn der Vorschlag der Universität von Kalifornien bekommt das Nicken wird es wegen der Qualität der Wissenschaft beteiligt, Bienenstock angegeben.
Seit dem gab es in einigen Vierteln Hinweise auf Begeisterung für das gelenkige Genie Mushtaq Ahmed (der schließlich das Nicken bekam — ED. ).
Crowe behauptete zunächst den Fang, unten links, und umpire Dunne, der seine Schwierigkeiten während der Serie hatte, hob den Finger, nachdem er das Nicken von seinem Partner, Aldridge.
Es war immer berühren und gehen, ob er fit sein würde, seinen Platz einzunehmen, und er bekam nur das Nicken, nachdem er durch ein Testspiel ohne Probleme kam.
Mark Tinkler ist ein ziemlich guter Ballsieger / Tackler selbst und kann das Nicken bekommen, wenn er sich von seiner Verletzung erholt.
Es bot daher ein angemessenes Maß an persönlicher Erleichterung, nicht zu sagen Freude, Shahid eine Karriere verfolgen zu sehen - beste 132 gegen Kent mit einem ebenso geschätzten gegen Glamorgan, auch wenn Nick Knight, mit dem er seit Schultagen im Wettbewerb ist, hat weiterhin das Nicken erhalten, wenn die Seite auf voller Stärke ist.
Es war immer berühren und gehen, ob er fit sein würde, seinen Platz einzunehmen, und er bekam nur das Nicken, nachdem er durch ein Testspiel ohne Probleme kam.
Aber Ince besteht darauf, dass er fit ist und hofft, das Nicken von Manager Graham Taylor für seine 10. volle Kappe zu bekommen.
Prolific Gewinner Murlens Abbey bekommt gerade das Nicken in einem rot - heißen Fosters Select Stakes in Wembley.
In einem Stoßfängermonat bekommt Stephen King's Gerald's Game ( NEL, £ 5,99 ) fast das Nicken, aber er wird von Terry Pratchetts neuestem Discworld Paperback, Small Gods ( Corgi, £ 4,99 ).
Anfang dieses Jahres konnten Vince Power von Mean Fiddler und die Pendleton-Organisation keine Einigung über die Aushandlung eines neuen Dreijahresvertrags erzielen, und Paul McAvoy, Buchungsmanager bei der Marquee, bekam stattdessen das Nicken.
Aber Kinsey verteidigte seine Entscheidung, indem er darauf bestand: ‚ Ich bekam das Nicken von meinem Touch Richter Andy Cole.
