„ Ja, ganz... du hast das Bild — Zeit zu gehen! "
Er scherzte:'In England, wenn Sie zu einem Rugby Liga Spiel in Batley an einer Nacht geschickt wurden, mussten Sie Ihr Auto auf der Touch-Linie parken und lassen Sie die Scheinwerfer an und hoffen, die Spieler würden in den Lichtstrahl laufen, so dass Sie ein Bild zu bekommen.
Das Fernsehen war meins, aber ich habe ein schönes Bild, als ich es in der Küche hatte.
Wenn ich dir sage, daß sie von einigen hier als ‘ Tante Muriel' bekannt ist, kannst du das Bild bekommen.
Du hast noch ein Foto, das ist Scheiße.
So neigen Eltern dazu, nicht über die Dinge zu hören, die wirklich viel Zeit in fast allen Schulen dauern, und sie hören ein bisschen über die Dinge, die ein bisschen anders sind, so dass sie ein ziemlich verzerrtes Bild davon bekommen können, was vor sich geht.
Leider konnte ich die Bilder nicht richtig in meiner Küche hängen lassen, also entschied ich mich stattdessen zu improvisieren und Töpfe und Pfannen zu verwenden.
Ich sagte, tschüss dann sehen Sie irgendwann, tschüss und ich legte das Telefon hin, und sie sagte, was will sie dann und ich sagte, oh sie wollte wissen, wo, wissen Sie, sie war weg und ich sagte, oh ich habe sie die ganze Woche nicht gesehen Sie wissen, während wir hinhängen, sie hängte Bilder, ähm, sie kam durch, sie sagte, oh sie sehen wunderbar aus, sie sagte, ich habe Bilder sie sagte, ich will meinen Berg in meiner Lounge aufgestellt, mit diesem Juni brach aus lachen, Neil ging durch und er, legte ihre Bilder auf und er war dort weg, er sagte, Gott er sagte, Sie wissen buchstäblich, es ist ein Tag, um Bilder zu hängen, ich sagte, gut keine Sorge darüber, wissen Sie, das ist, was er sagte, um zu tun
Also schreiben Sie es auf, machen Sie ein Bild davon, es ist wie ein Autoverkäufer, was macht er, wenn Sie in einen Autosalon gehen?
Aber mach dir ein Bild von etwas.
Und ich sagte, auf keinen Fall bekommst du Fotos von mir mit einem Knall!
Da die meisten Treibnetzoperationen in internationalen Gewässern durchgeführt werden, in denen kaum oder gar keine internationalen Abkommen in Kraft sind, ist es äußerst schwierig, diese Zerstörung des Lebens auf hoher See zu kontrollieren oder sogar ein genaues Bild von seiner Größe zu bekommen.
Wir haben Bilder vom Super acht-Film des Attentats, wenn es Ihnen gefällt.
Du bekommst das Bild.
Ich habe ein Bild von mir, das vor dem Edinburgh Castle steht.
' Wenn es ihr Geburtstag ist, bekommt sie nur heilige Bilder und Weihwasser-Schriften ', berichtete Benny.
Nun, ich habe im Laufe des Jahres so viele Dinge gesehen, ich glaube es einfach nicht, bis ich es tatsächlich sehe und th buchstäblich vor vier Wochen, ich war gerade aus Deutschland zurück, ging auf ein Treffen am nächsten Morgen und es ist dieser Gentleman dort, Steve, und h er hat einige Bilder in seiner Tasche, die genau beweisen, was wir reden.
Nein, was ich sage, ist, ich glaube nicht, dass du aus dem Unfallbuch ein wahres Bild bekommst, weil die Leute es nicht immer melden, sie werden mehrere Tage danach weg sein.
Ihr habt beide Bilder von halbnackten Frauen, die um das Wohnzimmer drapiert sind, und ihre Brüste überall.
Ersetzen Sie Xinjiang für Kasachstan und Tibet für die Ukraine und Sie bekommen das Bild.
Haben Sie Fotos?
Nachdem Sie ein anschauliches Bild in Ihrem Kopf bekommen haben, erklären Sie die Schritte, die unternommen werden müssen, um die Krise unter Kontrolle zu bringen und sie zu lösen.
Und er hat alle nackten Bilder.
Alle Knöpfe haben kleine Bilder drauf.
Ich kann mir dann einige Skizzen besorgen, auf ihnen aufbauen und ein wahres Bild von dem machen, was passiert ist.
Aus den gesammelten Informationen sollten Sie in der Lage sein, ein Bild der typischen...
Sie'sind wirklich schöne Karten - es gibt einige, die Bilder von einem blauen Himmel mit einem großen weißen Stern und einige Männer auf einem Kamel und das bekommen.
Also kamen wir dorthin und er sagte, okay, du bist der Pressechappy, er hat Recht Ich habe deine Presseleute dort hingestellt, während Respekt Lieutenant Commander das wirklich nicht tun wird, weil alles einschließlich der Band der Royal Marines zwischen ihnen und der Princess Royal ist, also haben wir darüber gestritten und der Kompromiss schließlich war, dass alle dort bleiben müssten, bis die Zeremonie begann und dann konnten wir die Stills Fotografen rund bis zum Ende und bis zu einer Seite bringen, wo alles passierte vor allem, um ein Bild von seiner Frau schneiden den Kuchen zu bekommen.
„ Man bekommt das Bild, sagte er und wollte nicht mehr spielen.
Und das ist ein Bild.
Ein paar, dein Safe auf dem du es dort mochtest, das Hotel war wirklich nett, ich habe Bilder davon, ja.
Es sei denn, Sie haben zwei Bilder von der gleichen Straße, nein
Wenn du meine sehen willst, würdest du mich nicht mal auf meinem Pass erkennen, ich habe zwei Bilder richtig
Becker und Graf gewannen Wimbledon und die US Open und bekamen ihre Bilder nicht auf der Titelseite irgendwelcher Nicht-Tenniszeitschriften. "
Ich habe heute ein Bullenauge gemacht, ohne das Ding zu zerschneiden und zu sagen, zu welchem Sport diese Person gehört, könnte ein Bild von Rob Andrews bekommen sehen, ob sie Rugby oder Tennis ankleben.
Also, was wir versuchen zu tun, ist ein Bild von, okay, was ist unser, unsere beste Vermutung Szenario, wie das ganze Jahr gon na aussehen.
In ihrer Werbung ist der Schwerpunkt immer darauf, Ihnen zu sagen, dass, wenn Sie die neueste Linse erhalten Sie das beste Bild, und dass Sie Ihre Ausrüstung ständig aktualisieren sollten.
„ Bekommst du das Bild?
Nein, ich muss ein schreckliches Bild von Kühen in der Nähe machen, riesig und, und.
Hast du noch ein Foto?
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion).
Aber ich würde es sehr gerne herausfinden und ein Bild davon machen, was da oben ist.
Werfen Sie einen Blick auf die introd die erm ich finde ist ein bisschen schläfrig, ich tendiere zum Schlafen gehen, aber die und haben ziemlich schöne große Bilder und interessante Geschichten.
Er drehte sich um, begrub sein Gesicht in dem Kissen und versuchte, sein altes Bild von ihr zurückzuholen — hart und hart und gewalttätig, das gleiche den ganzen Weg hindurch.
Auf diese Weise würden sie ausgezeichnete Bilder von Mrs. Thatcher bekommen, als sie sich durch die Menge bewegte.
Indem ich die Frauen fragte, was sie an der betreffenden Aufgabe mochten oder nicht mochten und ob ihre Einstellung unter bestimmten Umständen umgekehrt war, konnte ich ein vollständigeres Bild von ihrer Erfahrung mit jeder Aufgabe bekommen und auch etwas über die Eigenschaften dieser verschiedenen Hausarbeitsaufgaben lernen.
Es sei denn, Sie wollen die Menschen einschüchtern, die Sie sehen (und Sie erhalten ein weniger wahrheitsgemäßes Bild von ihnen, wenn Sie tun ) dann erwägen, die Durchführung des Interviews in zwei ziemlich bequemen Stühlen in Winkeln nebeneinander platziert.
So ist das Museum zum Gesetz gegangen, um die Bilder zurück zu bekommen.
Vielleicht wäre es nur möglich, ein Bild in einem Vogelschutzgebiet zu machen.
Ich habe ein paar Bilder von ihnen zu Hause.
Er sah noch verwirrter aus, aber Pascoe konnte aus Alices Gesicht sehen, dass sie anfing, das Bild zu bekommen.
Wie Robert Capper sagte: ‚ Wenn du die Bilder nicht bekommst, bist du nicht nahe genug.
Nun muss man dieses Bild in eine Art Perspektive bringen, gegen, wie ich sagte, die großen Filme von heute.
„ Diese Leute ", sagte er zu einer Gruppe von Männern und Frauen, die in drei Linien posierten, die vordere Reihe kniete, die höchste auf der Rückseite, die alle als Fotograf zurücktraten, um ihr Bild mit der Mauer in einem klaren Fokus zu bekommen.
es hat das Bild auf, aber es ist ein Scheck
Ja, nur um das Bild davon zu bekommen
Ein Bild, das Sie finden, um Art und Weise zu versuchen und ex geben Ihnen ein Beispiel für einige der l a die Textbücher haben einige tolle Bilder über diese besonderen Arten von Beispielen der Gesetze in der Praxis.
Es war schwierig, sein Bein so weit oben zu bestrahlen, und da es eine kleine Maschine war und eine relativ lange Belichtung benötigte, war es schwer, ein klares Bild zu bekommen, bei dem er zitterte, wie der arme Junge es bis zu dieser Zeit tat.
„ Ich verstehe das Bild, sagte er.
Sie ist ziemlich betäubt, und der Arzt wird sie morgen früh wiedersehen, um ein genaueres Bild von den Dingen zu bekommen.
Es wurde viel darauf hingewiesen, wie wichtig es ist, die wichtigsten Entscheidungsträger zu ermitteln und dafür zu sorgen, daß sie über die richtigen Informationen verfügen — es wurde viel darauf hingewiesen, daß sie sich ein ausgewogenes Bild von ihren Entscheidungen machen mußten.
Designer bekommen das Bild
Wo ist Lisa, wo ist Freddie, wie auch immer, wo ist Wally, denn das hat er gesagt, äh, ich glaube, ich werde ein Bild von jemandem bekommen und natürlich sagte er, dass du es nennst Wo ist Wally?
Die Leute wollten das nächste Modell sein, um zu sitzen, und sie chattete mit ihnen für etwa eine Stunde und zeichnete, und sie bekamen am Ende der Sitzung ein Bild, genau wie du auf die Straße kommst.
Wenn wir es benutzen, bezahlen wir es, und du bekommst das Bild zurück.
Der Walross folgte uns in die Untiefen, und wir sprangen eilends ans Ufer, um bessere Bilder zu bekommen.
Junge bleibt dort, bis etwas passiert: er könnte ein Bild innerhalb einer halben Stunde bekommen, obwohl er herum bis 4 Uhr gehängt hat.
Sehen Sie, ob ich Ihnen ein Bild von einem von einem, ich habe ein Bild von einem römischen Legionär hier, aber nicht der Standardträger.
Und dann habe ich alle Bilder von allen Protokollen auf den Waggons und das war wirklich ein, es war ein gutes Bild eigentlich, weil ich dachte, oh schauen Sie sich den armen alten Baum dort es ist
Wir haben dieses Bild.
Aber es hat nicht schlecht gemacht, bekam ein gutes Bild damit.
Die Antwort war, wie wir auf Darwin zurückblicken und seinen Lamarckismus nicht bemerken, in gewisser Weise war Darwin nicht so Darwinian, wie wir jetzt denken könnten, also haben wir wahrscheinlich ein Bild von Freud bekommen, das sozusagen Freudian ist, als Freud es wirklich war.
‚ Ich habe die Bilder, schöne Bilder. ‘
Sie bekommen das Bild wahrscheinlich schon – Russan ist ein typisches Produkt der 80er Jahre.
Auch die Arbeitgeber beschäftigen ständig neue Mitarbeiter, so dass die Rendite bei der Auswahl über einen längeren Zeitraum berechnet werden muss, um ein wahres Bild von den Auswirkungen der Auswahlmethoden zu erhalten.
Und es gibt eine Menge, die sie've sie've sie've getan haben einige Fernseharbeit an ihm und ever in neunzehn O drei, kam er in der Sie wissen über in neunzehnhundert mit seiner Familie und ich habe ein Bild von ihnen in, dass ist, wo er kam aus in.
Zum Beispiel kann jemand mit Halsschmerzen auch Fieber haben und Sie erhalten ein umfassenderes Bild, indem Sie die Heilmittel in beiden Abschnitten betrachten.
Man bekommt ja man bekommt Bilder von Popstars und das in The
Ich bekomme mein Bild in der Zeitung — nur ein kleines — mit jedem Artikel, den ich schreibe.
Und ich habe hier irgendwo ein Bild, das ich durchgehen werde.
Indem wir Objekte in Museen mit denen vergleichen, die in Inventaren erwähnt werden oder in alten Zeichnungen und Fotografien gesehen werden, erwarten wir, ein umfassenderes Bild des häuslichen Lebens in Schottland zu bekommen, als wir in einer einzigen Quelle finden können.
Als ich in Holloway ankam, haben sie kleine Formen und sie haben Bilder von einem Körper mit allen Pfeilen und allem, und wo ich irgendwelche Prellungen hatte, legte der Arzt diese Markierungen auf.
Sie wußten, daß ich das Flugzeug fing; sie kamen innen von ganz über dem Platz mit ihren großen Zoomobjektiven und was sie wünschen, ist: travel Flügel des Schmetterlings sind gebrochen, also lassen Sie uns ein Bild ihres Gesichts erhalten.
Machen Sie ein Bild und dann
‘ Ich versuche nur, das Bild zu bekommen, alter Junge.
Die Eltern sind nicht um andere Kinder besorgt, sondern um ihre eigenen und das Foto kann durchaus einen Groll hervorrufen, dem man am besten entgegenwirken kann, indem man die Presse regelmäßig einlädt und dafür sorgt, dass möglichst viele Kinder ihr Bild in der Zeitung bekommen.
Doch wie können wir ein Bild davon bekommen, wie es möglich ist, sowohl zu akzeptieren, dass eine Aufgabe durch Regeln erledigt wird ( denn sie wird sicherlich nicht zufällig gemacht ) und dennoch hat der Performer keinen Zugriff auf die Regeln?
Erm, Derek sagte, und Derek sagte, dass er jetzt in der Hoffnung, dass Sie gehen und bleiben, wenn sie ungezogene Bilder bekommen!
Durch die Platzierung von Radongasdetektoren in Wohnungen erhalten die Wissenschaftler ein klares Bild vom Problem im ganzen Land.
Ich denke, es ist ein erster Termin, nur um ein allgemeines Bild zu bekommen, während Sie vielleicht wieder kommen, um sein Gedächtnis für Empfehlungen zu wecken, indem Sie sagen, äh, Sie haben hier erwähnt, dass Sie ein Mitglied des Squash-Clubs sind, erinnern Sie sich, dass ich sagte, ich würde nach Einführungen suchen, vielleicht werden wir lernen, ob zu Beginn des zweiten Termins Sie die Erinnerung dort joggen, Sie wissen, mit anderen Worten, was ich tue, ist, dass in meinem Kopf zu halten, dass Sie sich an den Squash-Club oder was auch immer es sein mag, und verwenden, dass später, obwohl ich es nicht er ausgearbeitet, dass, weil ich denke, Sie können bei einem Tangenten gehen
Ich muss mir ein Bild von den Füßen machen!
Wenn man mit Frauen in der Art von Projekt spricht, in dem sie arbeitet, denke ich, dass man ein sehr starkes Bild von Menschen bekommt, die sehr wenig Vertrauen in sich selbst haben und sicherlich denken, dass Bildung nicht für sie ist, und wenn man dann Projekte wie die zweite Chance für Frauen betrachtet, gibt es eine Reihe von Zugangsprojekten, vor allem für Menschen, die wieder in die Bildung wollen, wenn sie denken, dass sie 'eine wertvolle kleine Chance hatten, etwas aus der Bildung zu bekommen, als sie selbst in der Schule waren.
Das war ich, ich glaube, ich habe irgendwo Bilder darüber oder das, was im Abendstern vor nicht so vielen Jahren war.
Im Gegensatz dazu ist P. A. Firby und C. F. Gardiners Oberflächentopologie zugänglich, enthält Vektorfelder und die Homotopiegruppe und hat Bilder!
Ja, ich habe ein Bild von Hugh mit einem Ende eines Dekontaminationsposters.
Aber sie haben ein Bild von Sonnenlicht, Wolke und so.
"Ich habe so viele Bilder, dass ich dachte, ich hätte einen klaren Weg", erklärt sie, umgeben von den Verkaufsgegenständen, die monatelang harte Arbeit darstellen.
weil Jo ein Bild von meinem Kopf bekam, als ich schlief und eine Nahaufnahme
Sie haben Bilder davon, dass er alles aufgefettet vorbereitet hat.
Ich kriege dieses Bild nicht aus dem Kopf.
Er oder sie versucht, ein sehr klares Bild davon zu bekommen, was Sie tun können, damit sie Sie genau platzieren können und Sie nicht auf zu viele sinnlose Interviews schicken.
Ich mag es, Bilder zu bekommen, als ob das Pferd kurz davor ist zu blinzeln oder zu atmen, die Nasenlöcher zu erweitern oder sich zusammenzuziehen, die Beine zu brechen in einen Trab oder Galopp. "
Wie viel kostet es, die Bilder zu bekommen?
Die Zuschauer in diesem Land bekommen ein faires Bild von den Debatten und anderen Verfahren in unserem Haus.
Ich frage mich, Herr Kommissar, ob wir Ihnen ein oder zwei Fragen stellen könnten, um ein klares Bild zu bekommen?
Und ich weiß, dass sie auch hoffen, mit Ihnen zu sprechen, weil wir alle hier in Burleigh erkennen, wie wichtig es ist, ein vollständiges Bild des Kindes, seiner Probleme, seiner Hoffnungen, seiner Ambitionen, seiner — ah — ah — Hmmm zu bekommen.
Es könnte uns helfen, das ganze Bild zu bekommen, wenn wir mit Ihrer Frau reden könnten.
Manchmal ist es notwendig, die eigene Ansicht, die eigene Einstellung und sogar die eigenen moralischen Werte umzukehren, um ein klares Bild von der Gesamtsituation zu bekommen.
Normalerweise schaue ich gern durch Bücher — weißt du, wenn sie schöne Bilder und das in ihnen haben, aber ich weiß nicht — ich bin gerade nicht sehr interessiert.
Wir haben Fotos.
Die Sache ist aber, Sie bekommen ein ov Gesamtbild
Und wenn Pickerings durchkommt, kriegt er vielleicht sein Bild an die Wand.
Ich würde erwarten, das breite Bild und die Highlights und Beispiele zu bekommen.
Abgesehen von der Atmosphäre des Landhauses aus dem 18. Jahrhundert, die durch das Schreiben hervorgerufen wurde, erhalten wir auch ein sehr klares Bild von der Art und Weise, in der diese Topffleische präsentiert wurden, und einen wesentlichen Hinweis auf die Gestaltung anderer Permutationen und Kombinationen von Geflügel, Wild und Fleisch zum Eintopfen:
Sie bekommen ein viel vollständigeres Bild.
Nach diesen Arbeitgebern waren es Lehrer, die WIR mehr als Schüler brauchten, damit sie ein Bild davon bekommen konnten, wie das Ingenieurwesen wirklich war (im Gegensatz zu Medienmissdarstellungen — Streiks, Entlassungen usw.) und so ein „gutes Bild" des Ingenieurwesens vermittelte, das hoffentlich die „helleren Schüler" in die Industrie zog.
"Also hat er zuerst auf Sie geschossen?" fragte der Colonel und versuchte, das ganze Bild direkt zu seiner Zufriedenheit zu bekommen.
Ich habe ein Bild von einem, wenn Sie es wollen.
Ich habe Verdächtige auf die Polizeistation gebracht, als ich sie nicht niederreißen konnte, und ich habe meinem Inspektor genau gesagt, was passiert ist, er hat das ganze Bild und dann hat er die Tür geschlossen und den Mann hereingerufen, die Tür geschlossen.
Wir haben Bilder vom Super-Acht-Film des Attentats, wenn Sie wollen.
' Die Zahlen sind ein bewegliches Fest, aber sie zeigen, wie wichtig es für anonymisierte Prävalenztests ist, in Gang zu kommen, damit wir ein wahres Bild von der Infektion in der Bevölkerung bekommen können. '
