Ich bin pessimistisch, weil ich glaube, daß, wenn der Rat das, was ich noch für ein großes Problem der lokalen Behörde halte, angehen soll, dann kann er das nicht wirklich ohne die Unterstützung der größten Partei dieser Behörde tun, und wenn wir eine ehrliche Einschätzung ihrer Wahrnehmung des Falles gehört haben, dann bin ich wirklich verzweifelt, daß dieser Rat dem Problem auf den Grund gehen wird.
In ähm, weißt du, wir haben uns erst umgekehrt, als wir auf den Grund der letzten Maschine kamen, und warum der Kerl zurück war, ähm, ging drüber hinweg und ging es nochmal durch, zum Glück war es nur drei hoch.
Dies könnte gut beinhalten, auf den Grund der Streitigkeiten zu kommen und disziplinarische Maßnahmen zu ergreifen, wenn nötig, aber vergessen Sie nie Ihr eigentliches Ziel ist es, die Dinge am Laufen zu halten.
Ich hoffe, sie kommen auf den Grund.
Alle Betroffenen sollten untersucht werden, um der ganzen schmutzigen Angelegenheit auf den Grund zu gehen.
Ein Dreijähriger ist vergleichsweise schwach und leicht auf den Grund zu kommen, während ein Vier- oder Fünfjähriger mehr Widerstand leisten kann (wenn das in seiner Natur ist).
Er folgte auch einem Gerücht, dass ein weiterer ME I 10 Absturz hatte - landete nördlich von Glasgow in der gleichen Nacht, obwohl er nicht auf den Grund zu kommen, und nahm an, dass es mehr Beweise für die schottische Samstagnacht.
So wurde er vor Gericht gestellt, damit sie dies, diese ganze Situation, auf den Grund gehen konnten, und der Hohepriester Kiathas war die zentrale Figur bei der Organisation der Truppen.
„ Der einzige Weg, um auf den Grund zu kommen, ist es, den Vorsitzenden zu konfrontieren.
Und sie zitieren Briefe von St. Paul so schwierig, dass die Theologen, die seit zweitausend Jahren an ihnen arbeiten, haben nicht auf den Grund von ihnen.
Alle 30 Tage, wenn Sie das Flugzeug nicht für 30 Minuten fliegen können, fahren Sie den Motor, bis die Öltemperatur auf den Boden des grünen Bogens kommt.
„ Ich möchte mit Hayley reden und diesem klebrigen Geschäft auf den Grund gehen.
Ein Nachteil ist, dass sie in den Rahmen für einige ziemlich ahnungslose Fortschritte von nicht begreifenden Journalisten, die darauf bedacht sind, dieser modernistischen Lerche auf den Grund zu gehen, gelegt werden.
J. Waller, Pears Terrace, Shildon : Ich wollte meine Oma besuchen und als ich auf den Boden der Straße kam, gab es eine Kirche oder eine Kapelle in der Nähe, die eine Flagge an einem halben Mast flog.
Wenn ein Patient kommt, um mich zu konsultieren (von jedem anderen professionellen Therapeuten für diese Angelegenheit ), ist er sich bewusst, dass er irgendeine Art von Problem in seinem Leben hat und dass er es auf den Grund zu bekommen will.
„ Natürlich habe ich zu der Schwierigkeit beigetragen, indem ich meinen Verdacht vor die Polizei gebracht habe — ich kann dir nicht die Schuld dafür geben, daß ich der Sache auf den Grund gehen wollte.
Mein Wunsch, unser aller Wunsch, ist einfach, dass wir so schnell wie möglich dem schockierenden und kaltblütigen Verbrechen auf den Grund gehen können, das das ganze Land verblüfft und entsetzt hat, und die Verantwortlichen festnehmen und bestrafen.
Es ist nicht viel gutes Schreiben ‘ Ich würde eine gründliche Untersuchung durchführen und auf den Grund dieses ganzen Geschäfts zu bekommen...
„ Da draußen gibt es eine Menge Gelegenheit ", sagt er,„und es ist schwer, dem Ganzen auf den Grund zu gehen.
„ Wir wollen herausfinden, was passiert ist, wir wollen einfach nur den Dingen auf den Grund gehen.
Mick Hayes ist der einzige Weg, um der Frage auf den Grund zu gehen, ob das Leben neben Stromkabeln Ihrer Gesundheit schaden kann, eine umfassende Untersuchung der Regierung.
Dido behauptet nicht, dem, was sie Canine Predicament nennt, auf den Grund zu gehen.
Ob es also ein großer Job oder ein kleiner Job ist, Sie können sicher sein, dass Baby Fresh ihm auf den Grund geht.
Aus irgendeinem Grund habe ich noch nicht auf den Grund der noch, Ich bin nur gerade über Ihre Ankunft informiert worden.
Er ist entschlossen, an diesem Wochenende ein klares Lufttreffen mit Murray zu führen, und er hat gestern geschnappt: „Ich muss diesem Chaos auf den Grund gehen.
Statt einer weiteren Reihe mit ihrer Mutter, hatte sie beschlossen, dass sie auf den Grund der Dinge zu bekommen, indem sie in die Halle und sprechen mit Miss Hatherby, und sie trat so schnell wie sie konnte.
Ihr Bruder kannte den Grund nicht und brauchte eine Frau, um ihr nahe zu kommen, und er war bereit, mit Mitch und sich selbst fertig zu werden, um der Sache auf den Grund zu gehen.
Im Urlaub ging er immer noch für Interviews mit seinem Psychiater, der nicht das Gefühl hatte, dass er ganz 'auf den Grund der Dinge '.
Informanten haben viel mehr Freiheit, sich so zu bewegen, wie sie es wünschen, und ihre Ideen zu entwickeln, und diese „Freiheit, umherzustreifen" kann äußerst nützlich sein, um komplexen gesellschaftlichen Situationen und Ereignissen auf den Grund zu gehen.
Der Präsident der USA und andere Führer der Welt fordern, daß sie wissen, was vor sich geht, und die Staatswissenschaftler werden aufgefordert, dem auf den Grund zu gehen — und das schnell.
Zoe Cockburn, 17, von der Lyonette Road, die den Vorfall miterlebte, sagte: „Pauline kam gerade auf den Grund der Fahrt und schoss aus dem Fenster.
Sie war entschlossen, nicht ihr Temperament zu verlieren, zumindest bis sie auf den Grund des Rätsels gekommen war, aber sein scheinbarer Versuch, Gott mit ihrem Leben zu spielen, ärgerte sie.
Ich habe eine sehr vage Vorstellung davon, was dieses schreckliche Verbrechen ist, dass ich versuche, auf den Grund zu kommen, dass Sie Ratten im Keller Ihres besten Hotels haben, oder wissen Sie, es fällt irgendwo ein Haus herunter und Sie haben absolut nichts über einen Abschlussauftrag getan, irgendetwas von diesen Dingen, aber ich weiß nicht viel darüber.
Trent Regionalmediziner Professor Richard Alderslade sagte, die Gesundheitsbehörde sei entschlossen, dem, was schief ging, auf den Grund zu gehen und daraus die Lehren zu ziehen.
„ Ich will ihm auf den Grund gehen, sagte Lydia, nur ohne viel Überzeugung.
Es wird auf den Grund dessen kommen, was schief gegangen ist.
Ich werde ihm auf den Grund gehen.
Es hatte echte Angst auf einigen der Gesichter dieser Leute gegeben, als sie Martins Namen erwähnt hatte, eine Angst, die sie nach dem, was ihr gestern Abend widerfahren war, schätzen konnte, aber sie hatte ihre Entschlossenheit nicht erschüttert, der Geschichte auf den Grund zu gehen.
Wenn ich nur einen von ihnen einfangen kann, dann kommen wir vielleicht auf den Grund.
Wir werden ihm auf den Grund gehen.
Die Polizei ging heute Morgen kurz nach 6.00 Uhr rein, um einem Schläger in gestohlenen Autos auf den Grund zu gehen.
Er muss der Sache auf den Grund gehen.
Nun, ja, wir hatten eine gewisse Menge von chemischen Problemen, vor allem Verschüttungen, schlechte Verpackung, ähm ein paar Unfälle erm, und sehr wenig Informationen in jenen frühen Tagen gab es eine Menge von bösen Chemikalien herum, die sehr wenig Informationen folgten ihm und Menschen waren ziemlich schwer verletzt, Feuerwehrleute eingeschlossen, Polizisten und andere wurden mit diesen Dingen beteiligt, und ich habe mich ziemlich viel mit den verschiedenen Körpern, die mit Chemikalien beschäftigen, wie die Chemieindustrie Association, und Menschen dieser Art, versuchen, die Dinge ein bisschen sicherer zu machen, und nehmen Fälle, in denen Verschüttungen aufgetreten waren und, und Unfälle passiert waren, um zu versuchen, auf den Grund zu kommen und versuchen, die Situation zu verbessern, und ich war nicht allein, die meisten Chief Officers arbeiten auf diese Weise und sicherlich die London Fire Brigade tat es, nicht Ende der Arbeit mit der Herstellung, was ist jetzt allgemein bekannt als die Codierung und und und ein System von erm er Marking-Container von Chemikalien, so dass die Menschen verstehen, wie man mit ihnen umgehen kann, so dass das war ziemlich ein interessanter Bereich, der, auch jetzt habe ich in einigen Momenten Jahren mit Chemikalien beschäftigt, die ich habe.
Oder hatten ihre Bemühungen, dem Geheimnis der Rue Roland auf den Grund zu gehen, einen unerwarteten Tribut an ihr?
Aus irgendeinem Grund beleidigte Denis dies und war sogar noch entschlossener, „alles auf den Grund zu bringen", wie er es ausdrückte.
Aber ich habe nie wirklich von dem Slippery Elm Stick gewusst, der ihm nicht auf den Grund kam, weißt du, was es war.
Sie mag ihn verärgern, aber sie war völlig so intelligent wie er, und es wäre genauso gut, dem auf den Grund zu gehen.
„ Alles, was ich tun möchte, ist dem auf den Grund zu gehen, und sie versicherte mir, als wir in ihr Büro eintraten.
Es ist ein sehr nützliches Verhalten, wenn man versucht, den Dingen auf den Grund zu gehen und wenn man Informationen aus der anderen Person herauszieht.
Es gibt viele widerwillige Anwärter für Eigentum, nach Winchester Bezirksrat, der versucht, auf den Grund der Angelegenheit zu bekommen.
Und wird er es schaffen, dem Tod der Witwe Ivy Wrangton auf den Grund zu gehen?
Letzte Nacht erklärte Marine Ian Mallards Vater, Malcolm: ‚ Ich möchte ein für alle Mal auf den Grund der Dinge kommen.
Aber als sie auf den Grund des Grove kamen, waren sie ein wenig verängstigt.
Zoe Cockburn, 17, von der Lyonette Road, die den Vorfall miterlebte, sagte: „Pauline kam gerade auf den Grund der Fahrt und schoss aus dem Fenster.
Aber, wie ich denke, Sir Geoffrey Gillington erklärt hat, gibt es noch andere Angelegenheiten bezüglich des Ingard-Imperiums, von denen wir noch nicht auf den Grund gekommen sind.
Schalttafel nutzen Sie es wieder viel, um zu versuchen und auf den Grund zu kommen, wissen Sie, Anrufe, die an den falschen Ort und solche Dinge durchgehen.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen, Merrill hat entschieden.
Richter Harry Walker, der gestern Jim Kaution gab, sagte zu ihm: ‚ Ich beabsichtige, dem auf den Grund zu gehen.
Ich wusste, Purvis würde dem rechtzeitig auf den Grund gehen.
Hören Sie, ich weiß, dass hier etwas vor sich geht – und ich möchte ihm auf den Grund gehen.
Wir müssen der Sache auf den Grund gehen.
„ Der einzige Weg, ihm auf den Grund zu gehen, ist, sich dem Vorsitzenden zu stellen.
Die meisten erfahren durch Versuch und Irrtum, daß sie dem Problem nie wirklich auf den Grund gehen können, wenn sie es nicht miterlebt haben, und betonen daher die Bedeutung des Teilens und Mitwirkens in der Familie, so daß jeder glücklich bleibt.
Das ist genau das, was die örtliche gesetzliche Untersuchung auf den Grund bringen muss.
Ich bin von Beginn dieser schrecklichen Saga an absolut entschlossen, daß die Vereinten Nationen und jedes andere Organ, an dem es sich beteiligen muß, um dies auf den Punkt zu bringen und die Probleme für die Bevölkerung Osttimors zu lösen — sie haben es seit 1975 getan —, unsere Unterstützung haben sollte.
Nein, ich dachte darüber nach, mich schwer zu fühlen, als du auf den Grund des Tropfens kamst und wieder nach oben gingst — und dich an der Spitze leicht und floaty fühltest.
Es ist nicht immer leicht für jedermann, jedes Detail eines Gesetzes auf den Grund zu kommen, das sich auf frühere Gesetzgebung bezieht und ich bin sicher, dass mein Noble Freund irgendwie mit mir sympathisieren würde, da ich auch nicht den Vorteil der juristischen Qualifikationen habe, die er am besten nachholen kann.
