Aber wenn Sie etwas wesentlich mehr sehnen, wählen Sie Garnelen oder auf eine Prise, Huhn — und vorzugsweise eine der trockeneren Versionen, wie Bhuna oder Madras oder, noch besser, ein Biryani.
( Clips werden auch mit Starter-Einheiten geliefert — und diese können angepasst werden, um Lichtbeschläge aus Gotterteilen und dergleichen in einer Prise zu machen ).
Wir können immer aus dem Süden angreifen, mit einer Prise.
Ein großes Rückgrat ist notwendig; es sollte schweres Hartholz sein — frisch geschnittenes grünes Material wird bei einer Prise tun — und das wirkt als Reflektor.
Im Heck befindet sich eine große Sitzbank, die zwei Erwachsene oder drei kleinere Personen mit einer Prise unterbringen wird.
Er könnte die ungerade Klasse in Geographie mit einer Prise nehmen, aber er hatte dem Thema nie eine besondere Bedeutung in der Schule gegeben, und die meisten Jungen gaben es nach zwei Jahren auf.
Ihre Termine für die folgende Woche konnten um eine Prise verschoben werden.
Auch ein wenig Essen konnte man mit einer Prise bekommen, denn hier und da waren ein paar blasse Wendungen Gras und hier und da ein Löwenzahn.
Nun, mit einer Prise, könnte ich vielleicht ein oder zwei Schritte auf meinen Händen gehen, mit meinen Füßen in der Luft, glauben Sie mir, es ist kein schöner Anblick!
Aber dieser Roman hat nicht nur einen, sondern zwei Barkeeper, die auch mit einer Prise als Herren der Sprache gepriesen werden konnten.
„ Etwas, das uns mit einer Prise Unterschlupf bietet.
Also weißt du, dass du es wahrscheinlich so laufen lassen könntest und ich nehme an, niemand würde den Unterschied bemerken, aber, weißt du, nur in Bezug auf dich wissen, dass die Dinge attraktiv aussehen lassen
Die beiden Arten behandelten sich gegenseitig mit der fernen Freundlichkeit der Geschöpfe, die sich mit einer Prise gegenseitig fressen konnten, sich aber nicht dazu entschieden hatten.
Bei einer Prise können die Abstandshalter für vier entsprechend große Muttern ersetzt werden.
Erstens, die vollständige Auslassung von ‘ Wenn ich oft gehört habe, junge Dienstmädchen beschweren (Dies mag überraschend erscheinen, angesichts der Tatsache, dass der Text es geschafft, in das Quarto zu bekommen, auch wenn spät; aber als continuo Lied konnte es, bei einer Prise, von der Cembaloisten aus einem separaten Blatt begleitet worden, mit einem Gamba-Spieler, der über seine Schulter liest.
Verwenden Sie Zeitungsdruck: Aber es wird Ihnen nicht helfen, ein ausgefallenes Projekt zu entwerfen, noch wird es helfen, wenn der Druck auf Ihr helles Nylon abreibt, wenn der'Plan'als Schnittmuster verwendet wird.
Mit einer Prise könnte er sich sicher genug fühlen, mit dem, was er tut, voranzukommen und den Rest dir zu überlassen.
Ein gewöhnlicher Teelöffel wird mit einer Prise tun, obwohl sie in der Regel halten weniger als 5 ml.
Sie könnten, um eine Prise, auch entweder mit den Pizzettas dienen.
Ich kann mit einer Prise um ihn herumkommen, aber über ihn rollen, niemals.
Oder er könnte sich mit einer Prise in die Schreibtischschublade quetschen und sich verstecken.
Es wird die ganze Farmarbeit geben, die Robert hinter sich lässt, also könnten wir es uns leisten, ihn zu bezahlen.
Sie ist dort im Ton der Stimme: ‚ Mein Eckladen verkauft verpackte, in Scheiben geschnittene weiße Brote, die, bei einer Prise, eine Wunde poultisieren konnten.
Wir können sie zu einem Preis halten hundertmal ihren Wert für uns, für ein paar Monate, ein paar Jahre in einer Prise, aber Französisch werden sie immer noch, und am Ende müssen wir gehen von ihnen.
Wir haben etwa zehn bis fünfzehn Meilen bei einer Prise geschafft Was ist nicht schlecht für ein paar alte 'uns ist es?
Oder wenn das Boot zufällig nicht da war, oder zu sicher angekettet, konnte er mit einer Prise überschwemmt werden.
Diese Philosophie erzeugte starke und ausgezeichnete Flugzeuge, solange man sich ziemlich sicher war, welche Mitglieder in Spannung waren und welche in Kompression, denn obwohl eine Strebe bei einer Prise Spannung aufnehmen konnte, konnte ein Draht keine Kompression aufnehmen.
Um sich darauf vorzubereiten, bat Neil Miller, der handelnde Direktor, Händler, eine qualitativ hochwertige Zeitung zu lesen, vorzugsweise die Financial Times, aber die Daily Mail um eine Prise.
Sogar vier bei einer Prise.
Der Innenraum ist eng, aber vier Plätze in einer Prise.
Und ich mache mir keine Mühe, eine reflektierende Oberfläche zu finden, in der ich ihnen folgen sollte - obwohl zweifellos der Glanz in Rainbows Auge oder die Feuchtigkeit auf Anyas abgeschiedenen Lippen eine Prise machen würde.
Ich habe die Info so zerhackt, dass sie auf 2 Blatt Faxbar ist, also könnte ich das auch mit einer Prise machen.
Sie alle aßen Miniaturversionen der richtigen Nahrung — ein Lamm, das wie die Zunge eines Lerchens schlüpfte, ein einzelnes geschmortes Spinatblatt, ein Pilztorte, die nicht größer als eine Manschette ist — wie Gäste in einem Puppenhaus und versuchten, die Tatsache zu ignorieren, daß der Bereich um ihren Tisch herum, der vielleicht Platz für zwölf zur Verfügung gestellt hätte, um eine Prise zu halten, jetzt etwa 300 Personen darin hatte.
Im Fernsehgeschäft, wahrscheinlich der einzige Ort, an dem es ein rotes Licht gegeben haben könnte, sagte Bryan Whitehead, dass es eine Gelegenheit gegeben hatte, als Hawes mit Frauen von zweifelhaftem Charakter verwechselt wurde.
