Es gelang ihm, die Nase aller aufzurichten, besonders die aufgeblähten Nasenlöcher von Kenneth Williams, der einen Ausländer – in der Fremdenlegion – sah, der seine Position als Mentor des Teams annullierte.
Also beschloss ich, dort zu bleiben, nur um ihre Nase hoch zu bekommen
Sie lachte verblüffend, als sie ihren Kopf wieder zur Mauer neigte und dann sagte: ‚ Die Genauigkeit dieses Mannes steigt mir in die Nase.
Dann explodierte sie wie eine Blase selbst und wurde dicker und dicker und mehr und mehr bauchig, bis sie den ganzen Himmel füllte und ich wusste, dass, wenn sie die Explosion platzte, mich auch im Schlamm ertränken würde, und ich die Gülle in meinen Nasenlöchern schon riechen konnte und es meine Nase hochstand und ich konnte nicht atmen und...
Einige der Dinge, die ich sage, gehen ein bisschen in die Nase meiner Mutter.
Du solltest Brian hören, wenn etwas aufsteht.
Wenn man über die Steuerfrage nachdenkt, weiß man, die Regierung in Westminster übt sehr strenge Kontrollen darüber, was lokale Regierungen ausgeben können, wie viel sie leihen können, was sie dafür ausgeben, wenn sie es nicht mögen, wenden sie finanzielle Sanktionen an, an lokale Regierungen, und wenn sie wirklich in die Nase bekommen, beseitigen sie die lokale Regierung insgesamt.
Nun, sie wollen es verschieben, sie wollen das Gebiet entwickeln, und jetzt reden sie auch darüber, die Bäume aus der Gegend herauszunehmen, auch da, wo die Nasen der Leute wirklich aufstehen, wie es scheint.
Der Chip, der nie vergisst /Brewer's Hefe macht Hämoglobin /Smart Arm steht auf die Nase /Geothermale Stromforschung zurück /Atomic Memory /Bike Bike Rad mit drei Speichen
Oh, aber sie wirklich auf meine Nase! nur wollen mich anrufen, Sie wissen, ich sa oh hatte eine Reihe mit, sagen Sie nichts wie über Viertel bis vier Mal und ich sagte zu ihr, nun, ich werde ziemlich ehrlich sein, ich sagte, es gibt sechzig Pfund pro Woche oder siebzig Pfund pro Woche Ich bekomme mehr als Sie Ich sagte, ich habe noch nie eine Menge Stöhnen Pratts in meinem ganzen Leben gehört!
Ich meine, du und Edward seid nicht so emotional beteiligt wie wir, und er wird nicht auf dieselbe Weise auf eure Nase steigen und ich werde wissen, wo er ist und dass es ihm gut geht.
Es steht mir in die Nase.
Ich wette, es bekommt wirklich Ihre Nase, dass meine Strickwaren sich als so beliebt.
Aye, und so eine – sie schüttelte ihren Kopf –, die ein Hinterbein von einem Esel reden würde, und mit einer solchen Höflichkeit, dass es deine Nase, unter deiner Haut und auf deinen Nerven aufsteigt.
Es gibt sicherlich ziemlich aperçus zu finden, wie die Beobachtung, dass Männer Einwände gegen das Rauchen von Frauen in der Öffentlichkeit, weil man für sich selbst raucht: es war die Anzeige der weiblichen Narzissmus (, die ihre Nasen hoch.
Der Pollen ist winzig und Minute, so Minute, dass es in der Nase zu bekommen und geben Sie Heuschnupfen, aber Sie're nie gon na fangen Heuschnupfen von Modulen, weil sie nie veröffentlicht werden, sind sie relativ massiv im Vergleich zu, im Vergleich zu Pollen.
Der Teil des gegnerischen Jahrhunderts, der dir die Nase auftut ( 5 )
Und sie sind unsere langlebigeren Kunden, also glaube ich nicht, dass wir ihnen zu viel in die Nase bekommen.
Der trocknete Laterne stand auf der Nase, und er snieste.
Angela hat mir in diesem Punkt während des Mittagessens wie üblich die Nase aufgesetzt, indem sie darauf gestoßen war, wie wichtig es ist, dass die Minister angemessen informiert wurden und von den richtigen Leuten.
Und während all dieser Brouhaha auf Richard Harris losging, stand er auf Hestons berühmt gebrochener Nase.
Ich wusste nicht, dass es dir so schnell und so weit in die Nase geht.
Außerdem wünschte ich, er würde aufhören, sich mit seiner Verunglimpfung seiner Mitmenschen, die unterhalb der Watford Gap leben, auf die Nase zu erheben.
