Von Zeit zu Zeit bekamen die Behörden Wind von diesen Verstößen gegen Vorschriften und bestraften Vereine, aber sie nicht regelmäßig inspizieren die Bücher und Enthüllungen von zusätzlichen Zahlungen neigten, als Folge von anderen Untersuchungen entstehen.
Zunächst muss sie ihre Anstrengungen verstärken, um frühzeitig den Wind der Militärtechnik zu bekommen.
Sobald sie Wind davon bekommen, werden sie mich da drin haben wie ein Schuss — und meine Hände werden immer schlimmer.
Aber dann bekamen die Anwälte Wind davon — die Geier des Geldsystems.
Hank hatte keinen Zweifel daran, dass früher oder später alte Tabby-Katzen wie die MacDonald-Frau davon Wind bekommen würden und seiner Mutter die Hölle darüber geben würden.
Nun, die Sache ist die, dass sie nicht na bekommen irgendeinen Wind von hm was, also wird er na entlassen.
Ich würde nie in der Lage sein, ohne dass die Polizei Wind davon bekommt.
Am Freitag sprangen seine Aktien 2p bis 32p, als der Markt Wind von irgendeiner Art von Deal bekam, Wertung der Gruppe mit £ 130Millionen.
Über dem Wasser scheint keiner der unerschrockenen Vorschauer Wind von DB2/6000 bekommen zu haben, aber morgen wird IBM auch gekippt, um eine neue Veröffentlichung der DB2-Mainframe-Datenbank, Version 3.1 mit Unterstützung für Distributed Relational Data Base Architecture zur Aktualisierung von Datenbanken an mehreren Standorten gleichzeitig zu enthüllen.
Wenn die Presse davon Wind bekommt, weicht der Cronyismus dem Machtmissbrauch, da Menschen, deren schlimmste Straftat ist, teure Flugreisen arrangiert haben, mit dem Gerücht verschmiert werden, dass sie strafrechtlich untersucht werden sollen.
Wenn jemand Wind von Fremden über die Gegend bekam, schickten wir die Kinder sofort zu ihren Eltern zurück.
Der Feind wurde sich bald der Bedeutung der Arbeit in Bawdsey bewusst und unsere Intelligenz bekam Wind von Plänen für einen massiven Versuch, die Forschungsstation zu zerstören.
Wenn die verschiedenen okkulten Organisationen natürlich Wind von der Existenz des nicht existenten Geheimnisses bekommen, nehmen sie es tödlich ernst und werden vor nichts aufhören, um es zu entdecken und sich so zu Meistern der Welt zu machen.
Und dann fügte er hinzu: „Ich sprach mit einem von Big Joes Türstehern, und es war seine Meinung, daß sie Wind bekam von dem, was geschehen sollte, bevor sie wahrscheinlich Zeit hatten, ihr eine Dosis zu geben.
Sie müssen Wind von einem oder zwei Namen haben...
Die griechischen Zyprioten hatten die Idee von Herrn Hurd, Rauf Denktasch allein zu treffen, und sie sagen, das wäre ein unfreundlicher Akt.
De Gaulle hatte im August 1942 Wind vom alliierten Invasionsplan bekommen, aber er war wahrscheinlich seiner vollen politischen Implikationen nicht bewusst.
Ron sagte, dass er seit einiger Zeit einen Nachruf von Lord Mountbatten vorbereitet hatte, dass Mountbatten irgendwie Wind davon bekommen hatte und sich der BBC im Hinblick auf die Teilnahme näherte.
Seine Anwesenheit hatte den Armeekommandanten in Inverness erreicht und 1500 Männer wurden heimlich abgeschickt, um ihn zu fangen, aber seine Gastgeberin bekam Wind von dem Plan und schickte den Prinzen in den Wald, nachdem sie vier Diener mit einem örtlichen Schmied geschickt hatte, um auf die herannahende Säule zu achten.
Quellen, die Wind des Projekts erhalten haben behaupten, es ist wichtig, Microsofts Bemühungen, NT in das Unternehmen zu schieben.
Wie die neue Telefonanlage, die Beryl und June von Crouch End BT freundlicherweise in unserem Haus nach einem Spaten aus anonymen und asthmatischen Perversen installiert hatten, bekamen auch wir Wind von unserer Nummer.
Ich würde es nie leben, wenn Lil Wind davon bekommen würde.
Er hatte einen Wind von einem Gerücht bekommen, dass Vincent plante, seine reichen Verwandten abzuschürfen, und er hoffte, es sei nicht wahr.
Schließlich hat Hastings vielleicht Wind von Gloucesters Entwürfen auf dem Thron.
( Es wird immer N O E geschrieben, und die Antwort hat ein E. ) Man hat das Gefühl, dass die Leute bekamen Wind von Mr Edward Heath die Straße entlang gehen, und gingen aus den Hintertüren des Hauses.
Im Februar hatte die lokale Presse Wind von der Affäre bekommen.
In ihrem Sinn bewiesen diese schlüssig, dass Marius beschlossen hatte, seinen Willen zu ihren Gunsten zu ändern, und dass Nigel davon Wind bekommen hatte und die Pläne seines Vaters vorherbestimmte, indem er ihn tötete.
Sein Rückzug war jedoch rein taktisch, denn der Jäger hatte Wind von seinem Steinbruch bekommen und von Anfang 1869 begann er, seine Fallen zu legen, mit dem gewissen Wissen, dass er auf dem richtigen Weg war.
„ Richtig, lasst uns das machen, bevor die Presse Wind bekommt von dem, was passiert ist,, sagte Inspektor Drew.
Das ist der Bildfälscher Grisby Flatpattern, der nach dem Wind des Syndikats mit der Produktion seiner eigenen Hopkin-Bilder begonnen hat.
Sie attackieren den Sinn, wild den Gaumen, verwüsten die Eingeweide und verkünden sich laut und scharf, so dass man von ihnen Wind bekommt, lange bevor man sie erblickt.
Schließlich hat Hastings vielleicht Wind von Gloucesters Entwürfen auf dem Thron.
