„ Aber du wirst deine Hände nicht schmutzig machen, nicht wahr, Sean?
„ Es wird erwartet, daß du deine Hände mit Ideen schmutzig machen wirst, sagte ein Universitätssprecher.
Und wenn Sie gehen, um hier zu bleiben, werden Sie Ihre Hände schmutzig ein'alles bald.
Bewaffnet mit der Steamatic, es gibt keine Notwendigkeit, Ihre Hände schmutzig zu machen und die Arbeit ist in der Hälfte der Zeit erledigt.
Dann haben wir die ‘ erhalten Sie Ihre Hände schmutzige Philosophie, bewundernswert verfolgt von R. P. Burn in.
