Auf Ministerbesprechungen zum Beispiel, während er MacDonald veranlasste, seine Absichten in einer Reihe von Fällen zu ändern, tat er dies nicht ohne gelegentliche Beschwerde vor dem Premierminister, und weiterhin geben und nehmen zwischen den beiden Führern.
In dieser Verbindung sollte viel gegeben und angenommen werden, um Vertrauen und gegenseitigen Respekt zu schaffen.
Er stellte den Kurs in eine sehr vernünftige Perspektive, indem er sagte, dass wir hier sind, um unsere besonderen Spezialitäten zu lehren, aber offensichtlich müsste es geben und nehmen, da wir uns an die Bedürfnisse der Schüler anpassen würden, und sie sich wiederum an die Art von Dingen anpassen würden, die wir zu lehren vermögen.
Im Jahre 1961 schrieb Lionel McColvin, daß ‘ die erfolgreiche Kinderbibliothekarin ‘ gesunden Menschenverstand haben muß, was bedeutet, daß sie in der Lage sein muß, Dinge so zu nehmen, wie sie sind, einfach das zu tun, was die Situation erfordert, ohne Aufheben, zu geben und zu nehmen, tolerant zu sein, um praktisch zu sein.
Zurück zu Gorers Arbeit, fügt diese Situation das Gefühl der meisten seiner Befragten, die geben - und - nehmen, Verständnis und Diskussion, gegenseitiges Vertrauen und Hilfe usw. Rang hoch in einer glücklichen Ehe.
Es gab ein bisschen Geben und Nehmen.
‘ Ich habe gegeben, und ich habe genommen — und das ist ewig.
Die Verzweiflung führte ihn oft zu Unfugtaten, für die er schnell von seiner stabtragenden Tante gerafft wurde, aber die Atmosphäre, in der Strafe gegeben und genommen wurde, war eine entspannte, mit seinem Onkel in der Lage, über einige seiner Streiche zu lachen.
Der Gerichtsurteilsrichter schloß seine Zusatzanweisungen mit einem Hinweis darauf, daß die Geschworenen in ihren Beratungen ‘ geben und nehmen müssen, während sie sich noch gewissenhaft an die Eide ihrer Geschworenen halten '.
Der Übergang vom Rückkehrer zum Rückkehrer kann durch das Verständnis von Kollegen und Tutoren unterstützt werden, aber unweigerlich wird Ihr Erfolg bei der Erfüllung neuer Anforderungen an Sie von Ihren eigenen Reserven der Willenskraft, Durchsetzungskraft, Geben und Nehmen und gesunden Menschenverstand abhängen.
Vieles davon findet im Geben und Nehmen der unstrukturierten Welt des Spielplatzes statt.
Er erinnerte auch an die wenig beachtete Geschichte des Gebens und Nehmens, die Europa mit dem afrikanischen Kontinent verbindet: von der Ife-Kultur über die Geschichte Karthagos bis zum Einfluss Afrikas auf die moderne europäische Kunst.
In Takt läßt er zu, daß ‘ selbst bei homosexuellem Verkehr ein ‘ Geben und Nehmen von dem wirklichen Bösen, Masturbation, abwesend ist.
Also denke ich, dass es mehr Geben und Nehmen zwischen unseren Auftritten gab als jede andere Beziehung.
Viele kleine Unternehmen könnten in schwierigen Phasen ihres Lebenszyklus erhalten bleiben, wenn sie mit fürsorglichen Bildungseinrichtungen verbunden wären, die Einrichtungen, Ausbildungsmöglichkeiten, professionelle Beratung, den Austausch von Mitarbeitern auf flexibler Basis anbieten könnten, Studenten, die als echte Arbeitsergänzungen zur Belegschaft abgeordnet wurden, gemeinsame wirtschaftliche Unternehmungen wie Handel, gemeinsame Einrichtungen wie Krippen usw.
Ja, das scheint mir, dass diese Art von Gesetz passen, ähm, um ziemlich ehrlich zu sein, würde ich es vorziehen, dass wir die Versprechungen auf einem früheren Papier basieren, dass T sechs eins, ähm, irgendwie typischen Erfolg der Tatsache, die nach vorne schauen, weil zumindest nicht so ähm, wissen Sie, irgendwie schwierig zu erreichen, als ähm Art der Reparatur Schlaglöcher innerhalb, wenn Sie meinen, dass der Grund, dass die Schlaglöcher nicht geändert werden, ist, weil die Regierung Gesetzgebung hat es, dass wir tatsächlich haben Linien rund um sie herum gemalt, so dass sie Teil des Pakets von er Straßen-Munding in vielen Fällen sein können, ich meine, dringend erm schwierige diejenigen sind nicht so üblich, so denke ich, dass vielleicht einige dieser Versprechungen sind so schwierig, weil es mit einer Hand gibt und nimmt mit der anderen, Sie wissen, es sagt, wir versprechen, aber ich, ich würde sagen, das ist nicht viel von einem Versprechen, Sie sagen, dass ich erm, Sie wissen, erm Merge, aber wenn es sagte, wenn es war es traurig, aber ich würde sagen,
Es muss eine Bereitschaft unter allen Mitgliedern einer solchen Gruppe geben und nehmen, kritisieren und empfangen, ermutigen und gefördert werden usw.
Nach den nicht-fiktionalen Sportsman's Sketches sind Väter und Kinder Turgenevs bestes Buch, und das Beste daran, neben vielleicht dem trauernden alten Paar am Ende, ist das sensible Geben - und - Heiraten des Idealismus seines Helden mit seiner Skepsis, einem fragwürdigen, großzügigen Idealismus und einer unwiderstehlichen Skepsis.
Wir müssen das Geben bekommen und Mischung genau richtig nehmen, also klang es wie ein Kaffee!
In beiden dieser zwei subtileren, mittleren Periode op. 70 Trios, und vor allem in den eminent zivilisierten Austausch der zweiten, war ich sehr beeindruckt von ihrem Geben und Nehmen.
Reziprozität impliziert Dualismus oder Symmetrie: ein Geben und Nehmen zwischen zwei gleichwertigen Gruppen oder Einzelpersonen, in denen die Möglichkeit für Schulden immer vorhanden ist ( Polanyi 1957 ).
Der vortreffliche Vortrag in den Sitzungen über Liebe und Verständnis, Geben und Nehmen begann auf dem Weinstock zu verwelken.
Mit 20 Delegationen liest jeder vorbereitete Erklärungen; es gibt kein Geben und Nehmen, und das Kommuniqué ist eine verwässerte am wenigsten verbreitete - Nenner-Pressemitteilung.
Wenn wir weiter zuhören und von einem ~ anderen lernen, zu geben und als Gleichgestellte zu nehmen, dann werden wir in diese neue Ära eintreten.
Ein positiver Ansatz des Vereinigten Königreichs — gut für Großbritannien und gut für Europa — könnte uns in Maastricht zu Partnern und Verbündeten machen, die die positiven Vorschläge Großbritanniens unterstützen könnten, könnten sich mit uns über Vorschläge anderer verbünden, die wir ablehnen, und könnten an den Gebern und den Verhandlungspartnern beteiligt sein.
Die Raucherminorität sollte das Recht haben, zu wählen, ob und wann sie das Rauchen aufgeben und kurze Raucherpausen während der Arbeitszeit einlegen wird.
Wie bei allen internationalen Verhandlungen gab es auch zwischen allen zwölf Mitgliedstaaten Geben und Nehmen.
Der Weg, um dieses Problem Entwicklung zu stoppen, ist sicherzustellen, dass Ihr Kind mit anderen Kindern ab einem frühen Alter spielt, und gewöhnt sich an das Geben und Nehmen des Spiels.
Bei hoher Geschwindigkeit fühlt sich die Alpine felsenfest an, was auf eine sorgfältige Beachtung des aerodynamischen Tunings hindeutet, und es ist nur bei niedrigeren Geschwindigkeiten, über geben - und - nehmen Sie Straßen, dass der Preis der hinteren Motoranlage mit momentaner Unbestimmtheit in der Lenkung bezahlt werden muss, wenn das Auto eine Stirn kämmt.
„ Wir haben beide unsere Dialektik in der akademischen Arena gelernt, wo Klopfen, die die Londoner literarischen Konterien erschrecken würden, gegeben und zu einem guten Teil eingenommen werden; und selbst wenn du denkst, daß ich manchmal zu pert, wirst du mich nicht der Bosheit verdächtigen.
Sie treten viel mehr durch persönliche Erfahrung und das Geben und Nehmen von Diskussion mit Freunden, Nachbarn, Trinkgefährten und Kollegen auf.
Sie müssen geben - und - nehmen in Ihrer Beziehung haben.
Barry erinnert sich an seine Zeit in Ealing als eine Zeit des intensiven Lernens: „Es war sehr viel ein Team Bemühungen dort, mit einer schrecklichen Menge von Geben und Nehmen.
Die besten Lieben sind gegenseitig, mit einer ziemlich gleichmäßigen Menge an Geben und Nehmen, so viel empfangen wie gegeben.
Doch statt Kompromisse und das Geben und Nehmen von guten Glaubensdiskussionen hat es Lähmungen gegeben.
Sie scheinen ohne Design zu geben und zu nehmen.
Warum nicht, mag er sich fragen, seine unilateralen Reformen fortsetzen, während der Drang nach Geben - und - Verhandlungen über die Verfassung auf den zweiten Platz fallen lässt?
Geben und Nehmen ist für den Erfolg unerlässlich.
Die Rede des Premierministers von der Zusammenarbeit mit den Räten ist in den Ohren von Herrn Cawley ziemlich hohl: „Meine Vorstellung von einer Partnerschaft ist, dass es eine Zwei - Wege - Sache ist, mit Geben und Nehmen.
Paul genoss die Rede am Haus des Professors, das Geben und Nehmen von Ideen; jetzt fing er an, einige dieser an der Unterkunft zu skizzieren, und bevor viele Wochen vergangen waren, hatte ein Buch auf seinen Händen.
Es war also eine Art Geben und Nehmen.
Mit anderen Worten, FTC wäre ziemlich glücklich, die Berichterstattung über das Spiel mit der BBC und ITV zu teilen, solange es gab Geben und Nehmen.
Geben und Nehmen.
Und es würde Doctor Who eine viel größere visuelle Kontinuität geben, da es keine Notwendigkeit gäbe, sich um das Geben zu sorgen - und - Diskussionen mit formalen Effektdesignern zu führen.
Aber er ist nicht g kein Geben und Nehmen mit diesem Kerl, er nutzt nur seine Größe.
Offensichtlich muss es "geben und nehmen" auf beiden Seiten sein; zum Beispiel würde ich nicht erwarten, einen Raum für den Zyklus garantiert zu sein, wenn ich ohne Reservierung auftauche.
Diese Eltern zeichnen sich dadurch aus, daß sie verbales Geben und Nehmen fördern, und teilen mit dem Kind die Überlegungen, die hinter ihrer Politik stehen.
Zusätzlich zur einfachen Handhabung, die nur einen Hauch von Oversteer gibt, wenn das Gas auf dem Eingang zu einer Ecke angehoben wird, ist das Ergebnis ein Auto, das lange Distanzen über Geben - und - Straßen zu erreichen, ohne jemals ermüden den Fahrer.
Und wenn Sie versuchen, t in der Vergangenheit, als ich versuchte, eine Möglichkeit der imposanten Disziplin zu finden, gibt es keine Möglichkeit, weil ganz zu Recht, Sie 't erlaubt, Kinder zu schlagen, Ich wollte nie und ich habe kaum jemals in einer Schule, wo es einen wunderbaren Geist des Gebens und nehmen ich verwendet, um meine kleine schwarze Samt-Slipper Peitsche gelegentlich und Peitsche einige der größeren Jungs über die Spitze des Oberschenkels.
In diesem geben und nehmen die übernationale Gesamtheit mit seiner abgestuften Struktur der Gesellschaften wächst rasant, gefüllt mit dem Geist einer allumfassenden Aufgabe, unendlich in der Vielfalt seiner Zweige, aber einzigartig in seiner Unendlichkeit.
Wir sind uns darüber im klaren, daß einige von ihnen stattfinden, und wenn nötig, müssen wir mit den Bezirksräten darüber diskutieren, und es gibt ein Element des Gebens und Nehmens.
Die Orthodoxie der Bildungsplanungs- und -hilfepolitik unterliegt mit dem Wandel der Weltpolitik spektakulären Veränderungen, da die in früheren Jahren so selbstbewusst gegebenen und ergriffenen Ratschläge nicht die versprochene Frucht hervorbringen, da alte Gurus diskreditiert werden und neue ihren Platz einnehmen.
