Wenn Sie den Anfang oder die ersten paar Meilen beobachten, werden Sie eine Masse der Menschheit sehen, die sich in einem Schneckentempo fortbewegt.
Der Fahrer, der darauf bedacht war, das letzte Wort in der Kundenbetreuung zu sein, fuhr im Schneckentempo, so dass die Passagiere neben dem Zug gehen und Blumen pflücken konnten.
Ich sage deinem Dad, weil er dich angerufen hat, er sagte, dass du heute in Schneckentempo gehst, nicht wahr?
[In Indien] muss sich jeder weiße Reisende... wie eine Schnecke bewegen, und manchmal im Schneckentempo, mit seinem Haus, oder einem guten Teil davon, auf seinem Rücken.
Er verbrachte so lange, wie er im Schneckentempo um den Smoking Room herumgehen konnte, saubere Aschenbecher putzte und polierte Tische polierte, und als er ein- oder zweimal auf andere Mitglieder wartete, zerrte er den Prozess, ihnen für eine übermäßige Zeit zu dienen.
In der Praxis gingen wir mit absolutem Schneckentempo vor, und jeder Schritt, den wir machten, wurde durch ständiges Missverständnis, Misstrauen und Argument behindert.
Ein einsames Pferd und ein einsamer Wagen näherten sich und kamen in einem Schneckentempo aus Richtung Elefant und Schloss.
Die USA – seit 2010 im Schneckentempo gewachsen – sind mit erheblichen Abwärtsrisiken aus der Krise der Eurozone konfrontiert.
Aber die andere Hälfte wollte, dass der Tag für immer weitergeht, damit Penry mit Schneckentempo auf dem Weg zurück fährt, um ihre gemeinsame Zeit auf die letzte mögliche Minute zu verlängern.
Heute, wie fast jeder östlich des alten Eisernen ~ Vorhang wird Ihnen sagen, jedoch, die Erweiterung geht in einem Schneckentempo voran.
Im Vergleich zu Vögeln und sogar mit uns selbst leben diese Tiere wirklich ihr Leben im Schneckentempo.
Es dauerte zehn Minuten, bis sie mit vier Rumschlägen in Schneckentempo zurückkehrte.
Beobachter bestätigen jedoch, dass die Evakuierung im Schneckentempo voranschreitet.
Ingenieure wurden gezwungen, mit Schneckentempo zu arbeiten, um der Gefahr einer weiteren Verschlechterung der Brücke entgegenzuwirken.
Nachdem wir seit vielen Jahren mit Schneckentempo vorangekommen sind, sind wir plötzlich eingeladen, an einem gadarenenen Ansturm auf wirtschaftliche und politische Union teilzunehmen.
Er hatte genug davon gehabt, im Schneckentempo weiterzumachen.
