Sie hat immer so gern Kopf gegeben, dass ich sie mit Recht fallen ließ, das war's.
Wenn natürliche Auslese wurde seinen Kopf gegeben, und eine unendliche Menge an Zeit zu arbeiten, dann scheint es, dass alle Linien unaufhaltsam in Richtung'Perfektion'neigen würden; wo Perfektion als perfekte Anpassung definiert wurde.
Fanny Burney sagte zu Johnson, daß Shakespeare'nie einen Caliban gesehen haben konnte ', und Johnson sagte ihr, daß, einen Mann gesehen zu haben, Shakespeare wusste, wie man einen variiert;'Ein Mann, der eine monströse Kuh zeichnen würde, muß zuerst wissen, was eine Kuh allgemein ist; oder wie kann er sagen, daß, um ihr einen Eselkopf oder einen Elefantenzug zu geben, ihr monströs bilden wird? '
Sie gibt gern Kopf, aber sie schluckt nicht gern.
