Wie John Major sagte, sie haben uns eine verdammte Nase gegeben.
Ein Aufwärtsschlag in die Nase, es zur Stirn zu fahren, könnte deinen Angreifer ernsthaft verletzen, wenn du ihm nur eine blutige Nase geben wolltest.
Der Versuch des Irak, der Teheraner Regierung eine schnelle blutige Nase zu geben, war nur ein teilweiser Erfolg.
Die Benutzer haben IBM eine blutige Nase gegeben und IBM, beim Lernen der Lektion, macht Änderungen sowohl an Marketing-Pitch und Technologie.
Privater Kapitän Simcox hoffte, die IRA würde ein Spiel für die Tans sein — na ja, vielleicht erwartete das zu viel — aber es wäre etwas, wenn sie ihnen ein paar Manieren aufsetzen und ihnen hin und wieder eine blutige Nase geben könnten.
In ihrem Eifer, der Regierung eine'blutige Nase'zu geben, strömten die Oppositionswähler angeblich zum Kandidaten, der am besten in der Lage war, den amtierenden Konservativen zu besiegen.
