Ich werde dir etwas Kummer bereiten, wenn du sagst:
Diese waren diejenigen, die ihnen so viel Kummer wegen der niedrigen Chip Erträge ( UX Nr. 412, 413 ).
Klingt, als würde dir jemand Kummer bereiten?
Diese Anrufe, sie gaben mir keine Trauer.
Ist Ihr Ford - VV Carb gibt Ihnen GRIEF?
Der Dienst, seinem einzigen Sohn mehr Kummer zu geben, als jeder Sterbliche ertragen sollte.
„ Sie werden dir in den nächsten Tagen keinen Kummer bereiten ", sagte er.
Er ist wie mein Auto, er ist wie das verfickte Fiasko — weit über sein Bestes, gibt jedem Kummer und verbrennt Geld und Gummi und Öl.
Der Muskel trauert mich, aber solange es keinen langfristigen Schaden gibt, bin ich bereit, durch die Schmerzbarriere zu spielen. "
