' Das sollte Mait zum Nachdenken anhalten ', murmelte er, richtete und trat zurück in den Friedhof, um seinen Schirm zu holen.
Obwohl diese Gruppen sehr klein und sicherlich nicht revolutionär waren, gab die Rückkehr der Worte "Linke " und "Demokratie " in das politische Vokabular der Menschen, die nicht von dem Regime verboten wurden, zweifellos Franco Pause.
Sein Nachfolger ließ mich innehalten.
Ausreichend bis zum Tag ist nie das Böse davon, wenn es um IBM Corp kommt, so nicht zufrieden mit geben seinen großen Systemen Benutzer Pause für tiefe Gedanken, das Unternehmen kündigte auch die AIX High Availability Cluster Multi - Processing/6000 Software für die RS/6000 Unix Box.
Blast, ich hatte alles über diese kleine Merkwürdigkeit vergessen, obwohl es mich zu der Zeit innehielt.
Ehebruch gibt Ray Pause zum Nachdenken
Es war das letzte Mal, daß er innehielt, denn er sagte: „Obwohl ich keine Kenntnis davon hatte — jener Ort, an dem die Zwölf Richter sitzen —, glaubte ich, daß ich ihn schon längst geträumt hatte, und ich wußte ihn für einen Ort von großer Endgültigkeit und immenser Macht.
Seine fortgesetzte Präsenz überraschte ihn immer, da es keinen Zweck diente, den er sehen konnte, außer symbolisch die Landzunge abzuschneiden und den Reisenden eine Pause zu geben, um zu prüfen, ob sie wirklich weitermachen wollten.
Dies sollte den großen europäischen Einzelhändlern eine Denkpause einräumen.
Während Eva in Usher war, gab die politische Situation ihnen nicht zu viel Pause zum Nachdenken.
( Er gibt ihnen — und den Zuhörern — eine gute Pause.
Um zu sterben, zu schlafen; um zu schlafen: vielleicht zu träumen: aye, da ist der Reib; Denn in diesem Schlaf des Todes, was Träume kommen können, Wenn wir von dieser sterblichen Spule gemischt haben, Muss uns Pause geben.
Als sie sich trennten, war er sich sicher, dass er Ludovico ernsthaft innegehalten hatte.
Wenn es Eva zum Nachdenken hielt, zeigte es sich sicher nicht in irgendeiner Entspannung des Tempos, das sie selbst einstellte.
Zu wissen, was Edmund seinem echten Vater angetan hat, könnte Cornwall innehalten, bevor er sich selbst den nächsten verkündet hat.
Der Verteidigungsminister Dick Cheney erklärte jedoch, daß angesichts der jüngsten politischen Ereignisse in der Sowjetunion, die ihm „eine gewisse Pause zur Sorge" gegeben hätten, das Kürzungsprogramm gestoppt werden könne, wenn das sowjetische Militär Anzeichen einer erneuten Machterstarkung beweise.
Diese schreckliche Bedrohung gab ihnen natürlich eine Pause.
Ihr Sparring um die Stellung des am wenigsten begünstigten Sohnes ließ mich zum Nachdenken anhalten.
Microsoft setzt sich auch weiterhin für die Akzeptanz seiner proprietären LAN-, E-Mail-und andere Technologien als Standards trotz der Existenz von de facto und de jure Standards durch Desktop-Unix-Systeme unterstützt, eine Position, die Benutzer Pause geben muss.
Ein 15 - Sekunden - Auffrischung gibt Ihnen diese lebenswichtige Pause, die Ihnen ermöglicht, für längere Strecken nach einer Zeit zu sprechen, als es sonst möglich wäre.
Deshalb werden alle vorbeiziehenden Busfahrer, die sich entscheiden, in den hinteren Sitz eines geparkten Londoner Taxis zu schauen, mit einem Anblick belohnt, der sie zum Nachdenken anhalten kann.
Nur eins ließ sie innehalten.
Der Name, um uns hier innezuhalten, ist der von G.W. Prothero.
Wenn man die Gitter und Achsen hört und sieht, innerhalb derer die Lehrer ermutigt werden, den Fortschritt jedes Kindes zu überwachen, sollte es ausreichen, jede gesunde Person zum Nachdenken innezuhalten!
Was gab ihm Pause war nicht Mangel an Sympathie für das Unternehmen, sondern die entsetzliche Schwierigkeit des Umgangs mit seiner Großmutter in Bezug auf Leon.
Die Macht der Waffen der Plattform und die Bedrohung, die sie darstellten, war genug, um irgendjemanden zum Nachdenken anzuhalten, aber jetzt erschienen sie irgendwie tödlicher, weil sie unsichtbar waren — versteckt hinter Schießports, die so feine Toleranzen entwickelt worden waren, dass Rostov keinen Hinweis von ihnen irgendwo auf der gekrümmten Metallhaut erkennen konnte.
Es bleiben gewisse Kontinuitäten, die uns innehalten sollten.
Es war nicht Billingsleys physische Größe, die diese Angst provozierte, denn ich war von einer Größe mit ihm, noch war es sein Beruf, der mir Pause gab, sondern die Aura der beginnenden Gewalt, die er wie ein Hochofen ausstrahlte.
Der sexuelle Inhalt des Films brachte Kylie zum Nachdenken.
Der afrikanische Stammesglaube gab ihr ernsthaftere Denkpause.
Der Anblick dieser großen Bastionen gibt jede - sein Angreifer nur Pause zum Nachdenken.
Das gab mir Pause, und als ich zur Hütte zurückkehrte, probierte ich ein paar Grinsen in einen Handspiegel aus, und entschied, dass er ganz recht hatte!
„ Ich war ziemlich besorgt darüber, daß es zweieinhalb Stunden lang auf dem Bildschirm standhielt, und es gab mir eine Pause.
In ihren Augen war jetzt ein absichtlicher Blick, der ihn innehielt.
Ihre bestürzte Antwort schien ihm eine Pause zu geben, aber er hatte keine Zeit, es zu verfolgen, als die Orgel begann, den triumphalen Eintritt der Königin von Saba zu spielen.
