Er macht mir Angst, also sah ich mich um.
Sie krachen, sie sind schleimig und sie geben einigen Leuten die Gänsehaut.
Die Aussicht, auf Gullholm für Tage mit einem Heathcliff hinter seiner Cathy marooned gab ihr die Kriecher.
Sie erinnerte sich daran, wie er ihr die Gänsehaut gegeben hatte.
Sie mögen dir Angst machen, aber nicht Ray Gabriel.
Es macht mir Angst und ich weiß, dass es die Kinder erschreckt hat.
Es macht mir Angst, das ist alles.
„ Um dir die Wahrheit zu sagen, es gab mir die Gänsehaut.
Ich denke, er ist ein charmanter Mann und er ist sicherlich besser als Major oder Kinnock, die mich beide gruselig machen.
Komisch, aber obwohl sie wusste, dass Delaney, Lawton und Forster Mahon angriffen — sie konnte Waffenfeuer hören —, gaben ihr die leeren schattenhaften Korridore des Ortes die Kriechereien.
Es hat dir Angst gemacht.
„ An diesem Ort bin ich gruselig.
„ Er macht mir immer noch die Gänsehaut, sagte Lydia.
Das macht mich fertig!
Für diesen Ort gibt mir wirklich die Gänsehaut.
Er schien völlig in seinem Element zu sein, obwohl alle diese Mönche, die um den Ort herumflitzten, mir eher die Kriecher gaben.
„ Es macht mir nichts aus, Ihnen zu sagen, Doktor, Mrs. Carrow hat mir manchmal Angst gemacht, als ich mich um Miss Celia kümmerte.
Sein Gesicht blieb, als die anderen weg waren, scharfbeinig und räuberisch, seine Augen hungrig, sein Lächeln gab ihr noch die Kriechereien.
Sie pflegten, uns die Kriecher zu geben.
Es gab ihm von Anfang an Gänsehaut.
Was Trudy und Juanita und der Rest von ihnen versuchen zu sagen, es scheint mir, ist, dass Tod ihnen die Gänsehaut gibt.
Die alten Häuser geben dir die Gänsehaut, nicht wahr, Bill?
Er macht mir Angst.
Die beiden wollten ihr die Gänsehaut geben, wenn sie sie wirklich bis nach Titan bringen musste.
Ich mochte es nicht sehr, Mäuse und solche wie haben mir immer die Kriechereien gegeben, aber es tat mir leid, dass es die Klappe gehalten hat.
