' Gib ihnen das frohe Auge. '
Während Hyacinth ihr die Noten verlieh, gaben ihr andere, genau wie Raubtiere, das Auge.
Sie gibt ihm seine Augen, sie hat sie gefunden
„ Sie holte sie zufällig auf und sagte Dinge wie:, Dieser Junge ist im Rollstuhl, aber das hält ihn nicht davon ab, mir das Auge zu geben, oder, Das ist der Collegestud, aber er schneidet kein Eis mit mir.
Eine Freundin von mir benutzte einen besonders wirkungsvollen Trick, um Männer zu entmutigen, die darauf bestanden, ihr das Auge auf Züge oder Busse zu geben.
Dann fiel ich fast um, als Hywel hereinging, weil ich ihn auf dem Berg traf und er mir das Auge gab.
Die Krankenschwester, Schwester del Puablo, gibt mir das Auge.
Ich erinnere mich, daß er nie aufgehört hatte zu reden, und ich hatte ihm das kalte Fischauge gegeben. "
Eine Gruppe Jungs sprach laut und einer gab mir das Auge
Alles, was du tun musstest, war in High Heels vorbei zu gehen und einen engen Rock mit deinen Popperperperlen, die deinen Knopf herunterhängen - nach oben Cardigan und einen BH, der deine Brüste zu scharf hervorstehenden Zapfen geformt hat und sie explodierten in bewundernde Geräusche, gab dir das Auge, sogar dir nach Hause gefolgt.
