Das gleiche passierte in Holland und ATS gab den nächsten drei Rennen eine Missachtung zu versuchen, die Probleme zu beheben.
Nein, weil mir klar wurde, dass es total falsch war, also habe ich es einfach verpasst und habe etwas anderes gemacht.
Wir überlegten, es zu verpassen, aber entschieden, es würde unhöflich aussehen.
Er sagte:'Clay County wankte die Muskeln in seinem Quartier, als er seine Hinterbeine im Wasser springen in Nottingham fallen ließ, so dass wir beschlossen, das Cheltenham Festival ein Fehlverhalten zu geben und ihm eine lange Pause zu lassen.
"Ich nehme an, ich werde es vermissen", sagte Hilary.
Entschließen wir uns, diesen Wahnsinn zu versäumen.
Paul Davies - Hale und Dave Long verpassen es, aber Brace prognostiziert einen guten Lauf von der ersten Reserve Paul Evans.
Ich entschloss mich, danach Liebe zu versäumen.
Queen's University Bruder und Schwester Stuart und Sandra Boomer geben Mitte der Woche Vorlesungen ein Miss in den nächsten drei Tagen.
Du wirst bemerken, dass ich dem einen eine Verfehlung verpasst habe, weil ich so viel dringendere Dinge zu tun hatte.
Sting und Peter Gabriel hatten sich später in diesem Jahr der Amnesty-Welttournee verschrieben, so dass die Juni-Konzerte verpasst wurden, und Simple Minds hatte bereits in der Woche zuvor zur Nelson Mandela-Geburtstagsfeier Ja gesagt.
Ich glaube, ich verpasse dem Schach, wenn es dir egal ist, Pete.
Der einzige Deutsche auf dem Feld, Michael Stich, schlug Stefan Edberg, um weiterhin Heimatinteresse in Abwesenheit von Boris Becker zu gewährleisten, der das Turnier wegen Müdigkeit verpasst.
Vielleicht unsicher, was genau von den elsässischen Weinen zu erwarten ist, scheint es, als hätten britische Weintrinker die ganze Menge verpasst.
Allerdings würde der Winter es in etwas gefährliches im Extremen verwandeln, auch mit Steigeisen und einer Axt, und ich würde es in dieser Saison verpassen, wenn Sie nicht ein erfahrener Bergsteiger sind.
Verpassen Sie es heute
Denn alles hängt vom Wetter ab; die meisten Vögel — sogar winzige Reste wie Goldreste — können den „North Sea Hop" in einem Zug machen, und würden es ohne Zweifel vorziehen, Shetland etwas zu verpassen.
Also beschloss ich, es an diesem Tag zu verpassen.
Wenn Avostar diesem einen verpasst, dann kann eine andere Maschine die richtige sein.
Einige 2.500 nordirische Anhänger gaben dem WM-Spiel letzte Nacht ein Misserfolg — obwohl sie Tickets mit 10 Pfund pro Zeit gekauft hatten.
Nach einigen Diskussionen hatten sie das Gefühl, dass bis zum nächsten Pflügen nichts anderes auf dieser Seite zu finden war, und sie würden es bis dahin verpassen.
Nein, ich verpasse es jetzt. Danke.
Marche ist für den Reisenden, der den Touristenweg abschalten, den Schauplätzen ein Vermißtes geben und das grüne Kernland Italiens, das nicht so selbstbewusste Italien, kennenlernen möchte.
Und dann verpassen Gavin und Lucy an diesem Mittwoch.
Du hattest recht, es zu verpassen, mein Freund.
Unfähig, unserem Richtungssinn hundertprozentig im Dunkeln zu vertrauen und uns bewusst zu sein, dass Missverständnisse auftreten könnten, beschließen wir, dem Popcorn eine Verfehlung zu verpassen.
Ich verpasse die Zahnpasta, danke.
Sollen wir es dann versäumen?
Ich dachte schon, du hättest es verpasst.
Einige Leute lieben die Atmosphäre der Zufluchten; andere, ich selbst eingeschlossen, würden ihnen lieber ein Miss geben.
Der Pilkington Cup-Wochenende fällt mit Queenslands entscheidendem Spiel gegen die Inhaber Auckland und, wie Queensland Trainer John Connolly betonte, mit Tim Gavin zurück in Streit und dem jungen Wunderkind Warwick Waugh bereit, für höhere Ehrungen herauszufordern, Coker kann es schwierig finden, das Queensland Spiel ein Miss Miss zu geben, wenn er seinen Wallaby Liegeplatz behalten will.
