Am Donnerstagmorgen früh machte ich mich auf den Weg zu Peter Jones vor meinem Treffen in Markham Square und ich legte Ihr Geburtstagsgeld (für die mein Dank) in Richtung auf eine winzige kleine schwarze Ledertasche über die Größe der, mit der ich nach Süden kam, da es unter meine Jacke passt, ohne zu sperrig auszusehen und meine alte ähnliche, auch aus der John Lewis Partnerschaft vor einigen Jahren, gab vor kurzem den Geist nach drei Jahren des unerbittlichen täglichen Gebrauchs.
haben den Geist aufgegeben.
Jede Nacht vor dem Tag, wenn der Braten für den königlichen Tisch brennt, oder ein Kapon gibt den Geist oder Ihre Majestät die Königin hat Magen ~ ache.
Die einst großen Computer Systems News, die in ihren sinkenden Monaten als System- und Netzwerkintegration die Entwürdigung erleiden mussten, geben diese Woche den Geist auf, aber nicht bevor es berichtet, dass IBM im November bei AutoFacts mit einer neuen, massiv parallelen Maschine auftauchen wird, die sowohl AIX / ES als auch MVS betreibt und auf einem neuen (möglicherweise hybriden) Chip basiert, der am Thomas Watson Lab entwickelt wurde.
Wie viele Millionen, die ihm ähnlich sind, haben den Geist des Ehrgeizes aufgegeben oder ihn aus ihnen vertrieben?
Die führenden Fußball- und Pferderennkommentatoren, mit manchmal viel schwierigeren ausländischen Namen, die sie bei vollem Fell aus dem Nebel kommen, scheinen wortwörtlich zu managen und geben den Geist nicht in einem Überfall von Schnörkeln auf.
Schließlich gab der Motor den Geist komplett auf und nichts konnte ihn davon überzeugen, wieder anzufangen.
Die Sporen keimen, gehen durch ein paar perfunktory Zellteilungen und geben dann den Geist auf.
Mit einer letzten trotzigen Machtwelle gab der Jeep endlich den Geist auf.
„ Es wird einfach zusammenbrechen und den Geist irgendwo in Frankreich aufgeben.
Leider ließ man seine Eingeweide zu der Zeit reparieren und ein anderer gab den Geist auf, nachdem er für eine ganze Sekunde operiert hatte.
Es bewies den letzten Strohhalm für John Titford; krank genug, kein Zweifel, ohne die Notwendigkeit, gegen einen Winter zu kämpfen, um alle Winter zu beenden, gab sein müder Körper den Geist auf.
Ian gibt den Geist auf
In der gleichen Zeit, d die Tories sind auf den Knien, einige Leute, wie ich bereits sagte, ich denke, es ist genau so relevant in dieser Debatte, scheinen ihren Weg verloren zu haben, und wenn Sie, schauen Sie, was sie 'in Bezug auf sagen, die fünfzig Prozent, die, die M Ps, fünfzig Prozent der Stimmen für die parlamentarische Führer, die natürlich sehr im Einklang mit, richtig, fünfzig Prozent der Abstimmung, Sie nehmen, dass zusammen mit proportionalen Vertretung und was ich glaube, Sie'sehen, ist die Zahl der Menschen, die den Geist aufgegeben haben und bereiten sich auf die Umstrukturierung der Partei rund um Koalitionspolitik, und das ist, wo die Labour-Regierung ist möglich, bevor sie für eine Labour-Regierung stimmen, der alternative Weg ist, um zu vergessen, und es ist mehr im Einklang mit dem, was in diesem Land, die Meinungsumfragen sagen, dass "wir 50 neun Prozent der Menschen wirklich denken, dass sie goniale Politik, die sie tun, bevor sie sich für eine Labour-Regierung, die alternative Weise, um zu verhindern, dass die Menschen, die sich arbeiten, die diese Koalition machen, gonalisieren, dass sie sagen, dass sie liberale Partei sind, dass sie, dass sie liberal sind, dass sie liberale Partei, die sie liberale, die sie liberale, die Partei, die sie sich zu reformieren, dass sie zurückstellen, dass sie reformieren, dass sie auf den reformiert fühlen, dass sie auf den freien, dass sie auf den Weg, dass sie auf den Weg, dass sie auf den Weg, dass sie auf den Weg, dass sie auf den Weg, dass sie auf den freien, dass sie auf den Weg, dass sie auf den freien Weg, die Partei, die Partei, die Partei, dass sie auf den freien Weg, die Partei, dass wir nicht zu machen, dass wir nicht zu machen, dass wir machen, dass wir nicht zu machen, die Demokratie, dass die Demokratie, dass die Partei, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie und Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie und Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie, die Demokratie und Demokratie, die Demokratie und Demokratie und Demokratie und
Seine eigene schlechteste Erfahrung ‘ im vergangenen Jahr, eh beteiligte sich ein Freitag 19 Uhr Dienst von Kings Cross, die spät begann, hatte kein Buffet-Auto, und nach mehr Haltestellen als die Minster-Orgel schließlich gab den Geist in Doncaster.
Und wenn der Generator den Geist in der Nacht aufgibt, hast du eine Fackel auf dem Tisch und eine Kerze.
Sein Kopf stürzte nach vorn, als er den Geist aufgab.
Und es gibt den Geist auf.
Fügen Sie ein kleines lokales Erdbeben hinzu und die meisten Männer hätten den Geist aufgegeben.
Wir retteten die Partei in neunzehnundachtzig Dreiundachtzig, die G M B rettete die Partei in dieser er, eine Krisenzeit th mit der Bildung der S D P und heute die Tory-Regierung auf ihren Knien, stachelnd entlang und wir haben einige Leute in der Führung der Partei und einschließlich, wir können sie jetzt nennen, jemand geschrieben, writte geschrieben an alle Wahlkreise, Neil Kinnock, die den Geist der Labour immer wieder gewonnen haben, und das ist, was die Basis und die Wurzel dessen ist, was vor sich geht, das ist, warum sie diese Vorschläge durchmachen wollen, sie wollen die Gewerkschaften von der Partei trennen, damit sie einen Deal mit den Liberalen machen können, weil sie aufgegeben haben.
So unbarmherzig und eigentümlich war der Sammler geworden, so offensichtlich am Rande, dachte jeder so (Sie hätten gedacht, so sich selbst, wenn Sie ihn zu dieser Zeit gesehen hatten ), des Aufgebens des Geistes, dass sein Gesicht genauer als je zuvor nach jeder Spur von Reue untersucht wurde, als der Gorse Quetscher durchgeführt wurde.
Ein neuer Gedanke kam, um mich zu fahren: Was, wenn sie sterben sollte, bevor ich nach Hause kam, geben Sie den Geist und weiter, allein im Dunkeln?
Zu der allgemeinen Überraschung, der März — es wurde an von Harvey Postlethwaite gearbeitet, jetzt bei Ferrari und einer von einer Handvoll der wirklich hellen — erwies sich als effektive Folie für Hunt's Fahrstil : Hunt qualifizierte neunte und lief sechste, als sein Motor gab den Geist.
Welches Licht durch das ungewaschene Frontfenster kämpfte, gab bald den Geist in der Luft auf, der fast spürbar grau schien.
Wenn es die Batterie war, muss es endlich den Geist aufgegeben haben, denn es gab nicht einmal den leisesten Wheeze oder Flüstern vom Startermotor.
Ich hatte gehofft, weitere 50.000 Meilen aus meinem Auto zu bekommen, aber es gab den Geist auf der Schnellstraße auf und es würde zu viel kosten, um es zu reparieren.
Ferguson hat sicherlich nicht den Geist aufgegeben, die Meisterschaft zu landen.
Sie spritzten, schrumpften und gaben nach einem kurzen Kampf den Geist auf.
Sie könnte für Jahre weitergehen; ich könnte so alt sein, wie sie jetzt ist, bevor sie schließlich den Geist aufgibt.
Aber Gretes Worte hatten es geschafft, ihre Mutter zu beunruhigen, die einen Schritt auf die eine Seite machte, die riesige braune Masse auf der Blumentapete erblickte, und bevor sie sich wirklich bewusst war, dass das, was sie sah, Gregor war, schrie in einer lauten, heiseren Stimme: „Oh Gott, oh Gott!", fiel mit ausgestreckten Armen über das Sofa, als ob sie den Geist aufgab und sich nicht bewegte.
Als mein verletzter Rücken drohte, den Geist nach 17 Meilen völlig aufzugeben, hätte ich nicht mehr Ermutigung und Wärme von den Leuten von Harlem und der Bronx kaufen können, die den Slogan auf meinem T - Shirt entdeckten und nie aufhörten zu schreien, ‚ Ganz übrigens, Linda, die gute Liverpooler Mutterschaftskliniken aussah, du kannst es tun, gehen... ‘
Aber ich glaube, sie haben den Geist mehr oder weniger aufgegeben.
Mit seinem „Absolut Bill T. Jones / Arnie Zane Company" tourt Jones nun weit davon entfernt, den Geist aufzugeben, indem er die Choreografien seines verstorbenen Gefährten inszeniert, tanzt und sogar mit einheimischen römisch - katholischen Geistlichen über den Gebrauch von Kondomen debattiert.
