Sagte er, und der Kerl wurde verrückt, sagte er,
Nun, nein, weil sie einfach Bananen gehen, wenn du es tust.
Roys Kunden denken, der Rat sei verrückt geworden.
„ Als ich das Design sah, erinnert sich Rowbotham: ‚ Ich ging Bananen.
„ Ich bin nicht verrückt geworden.
Nein, das ist meine Uhr, die Bananen macht
Sutton sagt, Pilger ‘ ging Bananen und wiederholte immer wieder: ‚ Hör zu, Schwanz!
„ Sie gehen alle Bananen — etwas, das mit dem Computer zu tun hat.
Meine Uhr wird verrückt, weißt du?
werden Bananen gehen.
Mark wird Bananen machen, nehme ich an!
Ich bin verrückt geworden.
Er wollte Banane machen, was hat er gesagt, als er hüpfte?
Gehen Bananen für die Stunde Glas Figur
Sie können Ihren unteren Dollar wetten, dass einige Teams darauf Bananen machen würden!
„ Frau Hardy hat keine Bananen mehr und alle Asyle sind voll...
