Sie meine ich in einer Zeit, in der es irgendwie schwierig war, Geld zu verdienen, warum ist das nicht vom Vorstand gegangen und mehr Amateurproduktion da reingestellt?
Ihre Prinzipien sind durch den Vorstand gegangen.
Und weil der häusliche Stil nicht geeignet war, den Diskurs zu verstärken, gingen auch die inneren Regeln der Höflichkeit durch den Vorstand.
Nicht nur die religiöse Erziehung (und die Schulpflichtversammlung, in vielen Schulen bereits mehr oder weniger ein toter Brief) könnte aufgegeben werden, sondern auch die Verpflichtung, Sexualerziehung oder Moralunterricht zu geben, könnte durch den Vorstand gehen.
Sie hatten solche unhandlichen Zwecke — Wiederherstellung der Beziehungen zum Iran, Rettung der Hemisphäre vor dem Kommunismus —, dass technische Details, wie die Suche nach Flugzeugen, die fliegen könnten, manchmal durch den Vorstand gingen.
Das „Naturelement" ging bis zu einem gewissen Grad durch die Kammer und verdiente jeden Anspruch auf den Titel standardmäßig, anstatt durch irgendwelche positiven Merkmale.
Mel Pyatt, der Volvo-Sprecher sagte: „Es ist alles sehr traurig; Loyalität scheint vom Vorstand gegangen zu sein.
All das ging durch den Vorstand mit der ersten Welle von Entlassungen.
Die meisten Rockkritiker nehmen diese Linie ein und sehen Elviss Karriere als progressiven Verkauf an die Musikindustrie, einen Übergang von ‚ folk-' Authentizität (die Sun-Singles von 1954–5 ) zu einer ausgeklügelten Professionalität (eingeprägt von den Balladen und Filmen der 1960er Jahre ), in denen sich die Dollars vervielfachten, aber musikalische Werte vom Vorstand gingen.
Inzwischen gibt es andere Nettigkeiten, die einfach durch den Vorstand in bestimmten Aspekten des Management-Lebens gegangen sind.
Die Standards gingen durch den Vorstand, als sie eine Chance spürten, Drexels Dominanz des Junk - Bond-Geschäfts zu brechen.
Aber als die Arbeit voranschritt, ging zumindest eine Sache durch den Vorstand, und das war seine ursprüngliche platonische Perspektive.
Wir spielten Golf, gingen aber beim Board vorbei, als er umzog.
Hitze während des Tages und bittere Kälte in der Nacht mussten bekämpft werden, und so Regelung Kleid ging durch den Vorstand.
Manners, die durch den Vorstand gegangen sind
„ Böse Kommunikationen korrumpieren gute Manieren, sagt ein griechisches Sprichwort, und in der polarisierten Welt, in der wir leben, in der Name ruft und Gegenkontrollen die Reihenfolge des Tages sind, ist es nicht verwunderlich, dass gute Manieren und Etikette durch den Vorstand gegangen sind.
Gesundheits-, Bildungs-, Verkehrs- und andere Sozialausgaben gehen durch den Vorstand.
Besonders als meine Förderung konnte durch den Vorstand gehen.
Moralische Standards gehen vom Vorstand in eine Atmosphäre, die rein für die oben genannten Zwecke erzeugt scheint.
Heute hat er genug Zeit, seinem Hund Quintus im nahegelegenen Richmond Park, etwas außerhalb Londons, die Beine abzureißen, sein Hobby des Briefmarkensammelns zu gönnen und nur Romane zu lesen, etwas, das in seinen letzten Jahren im Auswärtigen Amt, bekannt als die FO, durch den Vorstand ging.
Richtig, aber wenn das so ist, dann geht die Arbeit nicht nur vom Vorstand, das ist richtig.
Was mich besonders beunruhigte, war, dass einige der Dienste, die die lokale Bildungsbehörde anbietet, Minderheitendienste sind, und ich befürchtete, dass sie durch den Vorstand gehen würden.
Es ist vom Vorstand gegangen und ich muss gestehen, dass wir noch keine
