In der Vergangenheit wurden aufgrund des Fehlens eines universellen Systems der kollektiven Sicherheit oft regionale Vereinbarungen getroffen; ihre Aktivitäten könnten daher gelegentlich kreuz und quer mit dem für die Wirksamkeit der Welt erforderlichen Solidaritätsgefühl arbeiten.
Es war nicht nur, dass die Eltern musste unter Kontrolle gehalten werden, obwohl die Tatsache, dass sie und die Polizei waren in vielerlei Hinsicht bei Cross-Zwecke arbeiten, war es die Gefahr, dass einige Dritte stören... ein Schritt - zwischen Macht und Einfluss war, was der Captain am meisten fürchtete...
„ Herr Maxwell, ich verstehe nur zu gut, dass Sie dieses Lösegeld so schnell wie möglich zahlen und keine Risiken eingehen möchten und dass wir, da ich diese Entführer fangen möchte, in gewissem Maße kreuz und quer arbeiten.
Schließlich sagte er:, Wir haben uns gründlich in Kreuzzwecken haben wir nicht?
Ich möchte nicht, dass wir uns im Kreuzgespräch befinden.
aber nicht ante, du dachtest, dass war A N T A oder etwas, das du die andere Sache mit Anti, aber es ist nicht, oder sind wir in Cross-Zwecke, du weißt nicht, was du reden mit mir und ich weiß nicht, was ich rede, so
Das gegenwärtige System des gesteuerten Schwebens enthält die Möglichkeit eines direkten Konflikts, wenn offizielle Interventionen zu Querzwecken durchgeführt werden.
Die Rolle des Kopfes ist nicht vorgeblich vermindert worden, sondern in den Worten von Maclure ( 1988:140—1 ) : Es gibt Spielraum für eine übereiferte leitende Körperschaft, mit einem übereiferten Kopf an Kreuz - Zwecke zu gelangen.
Wie immer waren wir von Anfang an im Querfeldein.
In der Folge haben die Beratungen der Bibliotheksausschüsse und des Inservice Panel häufig Debatten zu Querzwecken aufgenommen.
Die Fed und das Finanzministerium sind wieder zu Querzwecken tätig, wobei einer darauf hindeutet, dass die steigende Inflation die größere Angst ist, während der andere darauf besteht, dass das steigende Handelsdefizit die ernsteste Sorge ist.
Ich denke, wir reden über Kreuz.
Ich habe nicht darüber gesprochen, was in den Berechnungen enthalten war, worüber ich gesprochen habe, und wir mögen aus diesem Grund zu Querzwecken sein, was die Politik vorsieht.
Diese bleiben primitiv, da im Großen und Ganzen nicht-technisches Englisch mit allen Möglichkeiten der Mehrdeutigkeit und Kommunikation zu Querzwecken verwendet wird, die dies impliziert.
Jede Rede - Aktion schließt die Übertragung von Botschaften durch die „Sprachen der Geste, der Haltung, der Kleidung, des Haarstils, des Parfüms, des Akzents, des sozialen Kontexts usw., über und über, unter und unter, sogar im Kreuz - Zweck mit dem ein, was Worte tatsächlich sagen.
Diese zweihundertunddreißig Kilometer auf dem Weg hätten eine Zeit sein sollen, in der wir unsere Bindungen stärkten und unsere Entschlossenheit vereinten, doch ich fühlte mich ständig im Kreuzweg mit ihm.
Wir waren auf Kreuz - Zwecke.
Es gibt noch mehr von dem riesigen Baby, das ein ordentliches Vokabular hat, aber immer noch nicht schaffen kann, aufrecht zu bleiben, mehr Diskussionen und Beobachtungen über das Leben im Allgemeinen, und noch ein Kopf - zu - Kopf, wo das Sprechen an Cross-Zwecken in eine Kunstform verwandelt wird.
Sie unterhalten sich weiterhin zu Kreuzzwecken und fragen sich, warum ihre zahlreichen Gespräche nie irgendwohin zu kommen scheinen oder irgendwelche Meinungsverschiedenheiten zu lösen.
Ich rede jetzt im Querfeldein.
Eine große Anzahl von Argumenten sind zu Kreuzzwecken, weil die eine oder andere (oder beide) Seite die Position der anderen Seite falsch interpretiert.
