Die Mimosa geht schneller in die Pfanne, als Dynorod konnte.
Oh ja, sie gehen immer noch in die Tiefe, in der Größenordnung von £ 1 Milliarde pro Jahr in Großbritannien, nach der Management Consultancies Association.
Diese Chelsea - unterstützenden, drei Minuten Johnnies haben die Pisse von gewöhnlichen Leuten für zu lange genommen, ihre Libidos auf Kosten unserer Nation zu verschenken, lachend, während Gemeinschaften zerbröseln, Krankenhäuser geschlossen werden und die Wirtschaft die Pfanne hinuntergeht.
