Also, im Grunde sagen Sie, dass es diese Kürzungen gibt und das bedeutet, dass die Lebensqualität in den Häusern bergab gehen wird.
Danach ging der Tag bergab.
Seitdem sind das Schicksal der Partei und Mr. Peres als Anführer bergab gegangen.
‘ Wenn sie jetzt deine Art freiberuflich einstellen, müssen wir wirklich schnell bergab gehen.
Ich dachte, sie sei nur peinlich, bis sie langsam bergab ging und inkontinent wurde.
Du hast also diese ganze Energie, diese kinetische Energie, wenn du bergab gehst.
„ Es ist alles bergab gegangen.
Der Abend war bergab gegangen, seit sie nach dem Mantel fragte.
Expatriates denken vielleicht, daß Großbritannien'bergab'gegangen ist, während sie weg waren und Heimkehr nicht mit dem guten Leben im Ausland übereinstimmt.
Ich gehe jetzt schon seit einigen Tagen bergab.
Ich spreche mit Freunden im System, und die Dinge scheinen bergab zu gehen!
Doch als er kurz nach seinem Film mit Flynn zu Josephine und Men kam, sah Regisseur Roy Boulding, wie er bergab ging.
„ Er ist in letzter Zeit bergab gegangen, armer alter Bursche, aber wir müssen alle dazu kommen.
Mein Großvater sagte, dass alles bergab ging, meine Großmutter sprach von Fortschritt, aber weder erwartete es für dieses Jahr oder das nächste, sie träumten nicht von echten Veränderungen, nicht in ihrem Leben, noch der ihrer Kinder.
Obwohl Strach's Auftritte sind bergab gegangen (nach seinen Standards ) seit er verletzt seinen Rücken.
„ Oder sie waren schon einmal ein Tyrann, und sie gehen einfach bergab.
Seine Filmkarriere geht ein bisschen bergab.
Er war ein starker Langstreckenradfahrer, kein Rennfahrer, und er neigte dazu, sein Fahrrad bergab zu fahren, falls die Bremsen versagten, aber er fuhr alles hinauf.
UA berichtet, mit einem gewissen Maß an Schärfe, dass die Aktion'geht stetig bergab '.
Wie fühlt es sich an, dass die Art und Weise, wie Gebiete wie Complex bergab gegangen sind?
Von 1853 an, als die Krise um die Forderungen der USA nach formellen Beziehungen die Bakufu dazu veranlasste, die Meinungen aller Daimyo zu erbitten, ein Schritt ganz ohne Präzedenzfall, ging die Tokugawa-Behörde rapide bergab.
„ Die Gigs gingen sehr schnell bergab," erinnert er sich.
Aber die Lions hatten ihre Chancen und gingen von dieser ersten - Testniederlage zu einem 4–0 Whitewash stetig bergab.
Zwischen uns ist er in letzter Zeit in mehr als einer Hinsicht bergab gegangen.
Das Leben scheint bergab gegangen zu sein, seit die jüngere geboren wurde.
Wir waren eine Nation gewesen, die bergab gegangen war, aber das ist umgekehrt worden.
Die Würger begannen bergab zu gehen, als sie Pisse losließen - schlechte Coverversionen als Singles.
Danach begann es bergab zu gehen.
Selbst in der kurzen Zeit, da er das Auto entlang der Straße gejagt hatte, konnte sie sehen, dass er weiter bergab gegangen war.
Selbst sein eigenes berüchtigtes Werk, das unter seiner aktiven Führung seit zehn Jahren konsequent bergab gegangen war, hat die Effizienz und Leistung seit mehreren Wochen ohne Unterbrechung stetig gesteigert.
Ich gebe es drei Jahre, bevor es wieder bergab geht.
Ich bin bergab gefahren.
Aber dann ging alles rapide bergab.
So ging nicht nur die „Wirtschaft" bergab.
Bowling ähnelt einer Reihe von älteren Künstlern in der Ausstellung, in dem er nach England kam (aus Guyana, in seinem Fall ) um ein Künstler zu sein, hatte etwas Erfolg, dann zog zwischen London und New York, wenn seine öffentliche Karriere ging bergab in den sechziger Jahren.
Aber die ganze Gegend ist schrecklich bergab gegangen.
Ich denke, es ist wichtig, vor allem für junge Frauen bis zum Alter von etwa fünfunddreißig, wenn Ihre maximale Knochendichte wahrscheinlich erreicht wird, und danach, Sie gehen bergab, um die Kalziumaufnahme zu maximieren.
Ich werde bergab gehen.
‘ Claire ging letztes Weihnachten schnell bergab.
Seitdem, sagt er, ist die Filmindustrie bergab gegangen.
Aber Männer... sie gehen so schnell bergab.
Abgekürzt von dem einzigen sozialen Kontakt und der emotionalen Unterstützung, die er gekannt hatte, ging er bergab und wurde schließlich wegen Diebstahls verhaftet.
Weißt du, als sein Chef hereinkam, ging es bergab, aber ja, Tom hat mir geholfen und nur die Tatsache, dass da jemand war, der genau wusste, was los war, sei es nicht viel, aber er versuchte uns zu helfen, und gab uns Rat und was hast du?
Carol erzählt von einem bergab gehenden Leben, nachdem sie im Alter von 14 Jahren schwanger wurde, von einem Abstieg in Ärzteverschreibungen (, Largactil, Valium, man nennt es...
Grausame Beobachter mögen bemerken, dass er seitdem bergab geht.
Königin Victoria ging bergab.
MICHAEL STICH hat letzte Nacht eine Karriere auferstehen lassen, die seit er vor 18 Monaten Schocksieger von Wimbledon war, rapide bergab gegangen war.
Damit die Dinge besser werden konnten, mußten sie schlechter werden; je schlimmer sie waren, desto besser wären sie in der Zukunft; sie konnten nicht einmal anfangen, besser zu werden, bevor sie anfingen, drastisch bergab zu gehen.
Ich denke zuerst daran, aber dann schien es sozusagen bergab zu gehen.
