Nicht zum ersten Mal, sie ging für pleite; sie versuchte, sich selbst zu sagen, dass nichts viel Schlechtes passieren konnte, am schlimmsten konnte sie entdeckt und hinausgeworfen werden, aber irgendwie schienen die Pfähle viel höher.
BORDMEN SCHREIEN NACH BROKE!
Eine neue Unternehmensberatung wird pleite gehen.
Stirling wollte pleite gehen.
Schwere Kreditaufnahme ermutigt auch Eigentümer und Manager, für pleite gehen, weil es die Gläubiger, die die meisten der Nachteile Risiko tragen.
The Blues'Graham Marshall bekommt eins in die Augen, wie McIntosh der Reds geht für pleite während seiner beeindruckenden Scottish Trial-Performance.
Sogar die eigenen Fans des Clubs, ängstlich, dass die vollständige Offenlegung der Bücher an das Industrieministerium Barnets Existenz gefährden könnte, ziehen es jetzt vor, ihre Frustration zu begraben und sozusagen pleite zu gehen.
Nach einem Wechsel zu echten Rennmaschinen, Bradl bald bekannt als gewagt, go - for - brach Fahrer und 1987 hatte er seinen ersten Europameisterschaftssieg und zweiten Gesamtsieg in der Serie.
Lassen Sie den Staub sich dann für pleite gehen – bis jeder erkennt, was los ist, wird es zu spät sein und jeder kann eine gute Zeit haben und entspannen.
Dave Rogers ging für pleite... ging für die Linie auf eigene Faust und machte es... eine große Anstrengung, aber Coventry hielt auf um zu gewinnen von vierunddreißig Punkte zu fünfzehn...
Für pleite gehen
der härteste Riss aber... ist für die Piloten... die Jockeys... sie hungern sich, um leicht zu fahren... sie fahren sich Tausende von Meilen von Rennen zu Rennen... und dann geben es alles, um für pleite zu gehen...
