Sobald er durch die Tür kommt, gehe ich zu seiner Jugular und nehme alles an ihm heraus, und es ist nicht fair.
Wahrscheinlich, dass der Ehrw. für ihre Jugular in nicht ungewisser Weise für die Täuschung, die sie auf ihm gespielt hatte gehen würde.
Und Robert Kilroy - Silk, glatter Betreiber, der er ist, ließ bald das eingeladene Publikum für die Jugulars des anderen gehen, indem er ihre Position energisch verteidigte und versuchte, die'andere Seite'schlecht aussehen zu lassen.
Zu beobachten, wie die Kinder gemeinsam versicherten, daß die Kindheit nicht nur eins ist, sondern auch eins - für - das - Jugular ist.
Brilliant Brown geht für die Jugular
„ Du meinst, du nimmst die Jugulare — sein Bankkonto?
Anscheinend hat seine Frau einen scharfgeschossenen L.A. - Anwalt, der die Jugulare holen will.
Doch nicht Adam Burns — oh nein, er musste geradewegs auf die Jugulare losgehen.
Du würdest sie viel glücklicher machen, wenn du wieder anfangen würdest zu singen. Candy kam zurück und ging unwiderstehlich für die Jugular.
Sie alle haben das Spiel im Fernsehen gesehen, sie wissen, dass, wenn sie an den Tisch kommen, sie große Pausen bauen können und wenn Sie einen Fehler machen, gehen sie für Ihre Jugular.
Wenige Tage bevor der Europäische Planungsausschuss zusammentreten sollte, entschied sich Müller für das Jugular.
