Betterware Frankreich fährt am Ende seines ersten Jahres große Waffen.
Es geht große Waffen mit speziellen Linien, die Festung Alarm und die aufgewertete, Phantasie Nummer, die Zitadelle.
Am Vorabend des Großen Krieges ging die Unterhaltungswelt in Glasgow große Waffen.
Seine beste Anstrengung war eine Sekunde zu Chief Celt in Towcester, als er nicht vollständig aufgewickelt wurde, aber er ging große Waffen für Steve Smith - Eccles in einem schnellen bisschen Arbeit ich auf der Linie Galopp auf Waterhall am Mittwoch Morgen beobachtet.
Oh, es sind tolle Waffen, dass ich Len kommen lasse.
Das Programm hat nie besser gemacht, als es jetzt tut, es geht große Waffen.
