In der Praxis sind sie an Dolchen gezeichnet, wie der Furore über Tom Clarkes Äußerungen zu diesem Thema in dieser Woche reichlich illustriert.
Herr MacSharry und Kommissionspräsident Jacques Delors sind seit Wochen wegen der Taktiken in den GATT-Verhandlungen mit den Amerikanern mit Herrn Delors, die der Begünstigung der mächtigen französischen Landwirtschaftslobby beschuldigt wurden, auf Dolche gestoßen.
Die Aussicht auf eine interessante Freundschaft war zerstört worden, und jetzt waren sie auf Dolche gezogen.
