Eine solche sorgfältige Besprühung kann Hand in Hand gehen mit langjährigen Techniken wie Fruchtfolge und Pflanzung resistenten Sorten.
In diesem Fall gehen Qualität und Effizienz, weit davon entfernt, Alternativen zu sein, Hand in Hand.
DIE beiden gehen eine halbe Stunde in der Turnhalle und eine halbe Stunde auf dem Sonnenliegen Hand in Hand.
Schädlinge und Krankheiten sind verschiedene Lebensformen, aber sie gehen oft Hand in Hand.
Eine Konzeptualisierung der Trennung von Kindern ging Hand in Hand mit dem sozial empfundenen Bedürfnis, ihre Reinheit und Unschuld zu schützen.
Tony Underwood, Mullins, Johnson, Back und Greenwood haben gezeigt, dass Reife und Gemeinsinn Hand in Hand in ihrer Entwicklung gegangen sind.
Darüber hinaus ging das Engagement solcher zentralen Ausbildungsressourcen für Bibliotheken oft Hand in Hand mit dem Engagement der Bibliotheksverwaltungszeit für die Ausbildung, vermutlich weil beide Aspekte der gleichen Gesamtpolitik der Mutterbehörde für die Ausbildung sind.
In „ A Language Learner's Field Guide" bietet Healey hilfreiche Anregungen für diejenigen, die in einsprachigen Situationen arbeiten, und für Sprachen, in denen das Sprachenlernen Hand in Hand mit der Sprachanalyse gehen muss.
Ein Sprecher erklärte die neue Regelung wie folgt: „Es ist die Erfahrung des Rates, daß wirtschaftliche Entwicklung und Planung Hand in Hand gehen.
Furcht ist die Mutter von Grausamkeit, und daher ist es kein Wunder, ob Grausamkeit und Religion Hand in Hand gegangen sind.
Sobald wir den Kredit getilgt haben, werden wir nach Möglichkeiten suchen, unsere eigenen Räumlichkeiten mit Hilfe unseres Small Self - Administred Scheme zu kaufen, so dass unsere Unternehmens- und Rentenplanung Hand in Hand gehen.
Die Regierung von John Major verstand nicht, dass „wirtschaftliche Effizienz und soziale Gerechtigkeit Hand in Hand gehen".
Beide haben die gleichen vergifteten Wurzeln, so ist es nicht verwunderlich, dass sie Hand in Hand gehen.
Mangelnde Klarheit über politische Ziele und Konflikte um Werte gehen, wie bereits vorgeschlagen, oft Hand in Hand.
Fußballvereine und Schulden gehen Hand in Hand, aber nur wenige scheinen den gleichen Weg wie die Hunderte von kleinen Unternehmen beißen den Staub jeden Tag zu gehen.
Ein milder Senf, der Hand in Hand geht mit dem Hot - Dog - und Hamburgerhandel.
Die beiden gingen Hand in Hand bis zum späten neunzehnten Jahrhundert.
Abschließend geht die akute Entzündungsinfiltrat und Blutung Hand in Hand bei aktiven Colitis ulcerosa und bei Patienten, die NSAIDs einnehmen, was darauf hindeutet, dass die Hauptneutrophilen Chemoattraktiva innerhalb der Schleimhaut liegen.
Energieeffizienz und erneuerbare Energien gehen Hand in Hand.
Natürlich würde man davon ausgehen, dass diese beiden Aspekte der Sekundärprävention Hand in Hand gehen.
In der Tat, wenn Sie darüber nachdenken, Masturbation und Computerspiele gehen Hand in Hand.
Im Falle der völlig autonomen Person gehen Autorität und Verantwortung Hand in Hand.
Nur in Orkney erhielt diese Antwort eine geringe Bewertung, die den meisten Befragten zugeschrieben werden konnte, nachdem sie auf einem Bauernhof aufgewachsen waren und das Vertrauen hatten, das in der Regel Hand in Hand mit Erfahrung geht.
Wirtschaftlicher Fortschritt geht Hand in Hand mit Umweltverantwortung.
Ideale und eine Vision des unrealisierten Potentials der Bildung müssen Hand in Hand mit Pragmatismus gehen.
Sie betonen jedoch, daß sich ihre Ergebnisse auf die Verbrauchsgüterindustrie beziehen, wo Marketing, Branding und Größenvorteile Hand in Hand gehen.
Aus der Zeit Stalins sind zumindest Bescheidenheit und Größenwahn Hand in Hand gegangen.
Die Form der Landwirtschaft, die als „verschiebender Anbau" bekannt ist, ist mit den Freiräumen in Neuguinea in den letzten 5000 Jahren Hand in Hand gegangen.
Es gibt auch das Element der erhöhten Aufregung, die Hand in Hand geht mit der Art von Arbeit, die er tut.
Frauen fanden ein neues Mittel, ihre Erfahrungen durch die Veröffentlichung zu artikulieren, doch es ist ein Fehler zu glauben, dass das enorme Wachstum der Frauenschrift Hand in Hand mit ebenso bedeutsamen Veränderungen in der Einstellung zur Ehe ging.
Jedes Land hat seine eigene Art, die traditionellen Tänze zu spielen, die Hand in Hand mit bestimmten musikalischen Eigenschaften gehen.
Diese künstlerischen Vorlieben gingen Hand in Hand mit einem ausgeprägten Interesse an ästhetischer Theorie Seine Notizbücher von 1862 zum Beispiel, enthalten Kommentare unter der Überschrift "Über die Essenz der Musik ", die wahrscheinlich Notizen für einen zweiteiligen Germania Essay über " Das Dämonische in der Musik ", und wieder eine Reihe von emersonischen Reflexion über Natur, Schönheit und Kunst.
Es basiert auf der Annahme, dass das Heilige besser ist als das Säkulare, dass die Kirche im Wesentlichen europäisch und nur universal durch Implikation, dass Zölibat ist besser als die Ehe, dass der Glaube kann nicht Hand in Hand mit Zweifel, dass der Kleriker Zustand ist erhabener als die Laien, und damit, dass Frauen von der Zugehörigkeit auf der Ebene, auf der diese Zugehörigkeit am meisten geschätzt wird ausgeschlossen.
Es ist wichtig zu erkennen, dass die Einhaltung der technischen Standards des Unternehmens Hand in Hand gehen muss mit der Einhaltung der Gesetze und Vorschriften für Unternehmen und die Erbringung von Finanzdienstleistungen, einschließlich der Dienstleistungen von MAS.
Auf diese Weise können Mode und Trivialität Hand in Hand gehen.
Verantwortung geht Hand in Hand mit Verantwortlichkeit, weil alle Rolleninhaber gegenüber ihrem Vorgesetzten für die Ausübung dieser Verantwortlichkeiten rechenschaftspflichtig sind.
„ Als führende Vertreter der umweltfreundlichen Praktiken spielen die Parks eine entscheidende Rolle, wenn es darum geht, die Art und Weise aufzuzeigen, in der die Förderung des Wohlergehens der Gemeinschaften und die Erhaltung unseres Naturerbes Hand in Hand gehen können.
Würdest du jedoch den Fehler machen, zu viel zu trinken, würde eine verminderte Angst Hand in Hand gehen mit exponentiell abnehmenden sozialen Fähigkeiten, sittlichem Bewusstsein und Begehrlichkeit, da der Alkohol auch die weniger komplizierten Gehirnkreisläufe ausgeschaltet wird.
Es ist immer eine Annahme, dass Intelligenz Hand in Hand geht mit Wohlwollen und hohen moralischen Werten.
Sie nahmen jedoch den romantischen Nationalismus auf, der mit ihnen Hand in Hand ging.
So gibt es Zeiten (wie wir in Kapitel sechzehn sehen werden), wenn die Rationalität des Glaubens Hand in Hand mit dem Geheimnis des Glaubens gehen muss.
Aber die Metamorphose neigt dazu, Hand in Hand zu gehen mit lokalisierten monetären Kontraktionen, die das korrelierte Risiko von Staatsbankausfall und Bankversagen verschärfen.
Im Jahre 1859 hatte der selbstbewusste Schuljunge geschrieben, daß die wichtigste Regel des Schullebens sein sollte, „sich gleichmäßig in allen Wissenschaften, Künsten, Fakultäten zu erziehen und dafür zu sorgen, daß Körper und Geist Hand in Hand gehen.
Budgetpalaver und akuter Kurzzeitismus scheinen Hand in Hand zu gehen.
Wie der Pfarrer je mit dem Hauswirt Hand in Hand gegangen ist, so hat auch der klerikale Sozialismus mit dem feudalen Sozialismus.
Im Gegenteil, sie gingen Hand in Hand mit den bereits festgestellten Zusammenhängen zwischen Vermeidungsverhalten und Aufenthalt in der Ehe.
Außerdem glaube ich, daß meine Leser bereitwillig zulassen werden, daß diese beiden Phänomene in Wirklichkeit in der Regel Hand in Hand gehen, um einen bösartigen und selbsttragenden Kreis des Wachstums der Staatsmacht zu schaffen, der individuelle Impotenz fördert, die mehr Staatsmacht hervorruft usw.
Er sagte Frankie, er solle sich um mich kümmern und so gingen wir Hand in Hand.
Nachdem wir uns all diese Fragen gestellt hatten, war uns klar, dass die Entwicklung und der Verkauf der Show Hand in Hand gehen mussten.
Gold erlaubte die einfache Speicherung des Reichtums wegen des hohen Verhältnisses von Wert zu Schüttgut, und seine Prägung durch königliche und kirchliche Gerichte kann die Notwendigkeit widerspiegeln, Gerechtigkeit zu verwalten, Beamte zu unterhalten und den Handel zu finanzieren, und geht Hand in Hand mit der Entwicklung des schriftlichen Rechts und der Besteuerung; in den ältesten kentschen Gesetzen wurden Geldstrafen in Gold ‘ Schilling und in Silber aufgeführt.
Der kommerzielle Anreiz zur Verringerung kleinerer Vorfälle geht daher Hand in Hand mit Anreizen zur Verringerung schwerer Unfälle.
Wissenschaft neben Gottlichkeit zu bringen geht Hand in Hand mit dem Zurückrollen der kopernikanischen Revolution und dem Zurücksetzen des Menschen ins Zentrum des Universums, einem reaktionären Projekt, das die Neue Rechte wie Tüftler aussehen lässt.
Die theoretischen und praktischen Ziele der vorgeschlagenen Studie gehen Hand in Hand.
Denn Guinness und Irishness gehen Hand in Hand oder Glas in Hand und bedeuten viel mehr als eine Insel mit weichen grünen Farbtönen und einem Getränk, das ein subtiles Schwarz-Weiß ist.
Wenn ja, sollten die beiden Aktivitäten Hand in Hand gehen.
Die Urbanisierung ging Hand in Hand mit einer raschen Veränderung der Verteilung der Arbeitskraft in Richtung Fertigung (Tabelle 1.7 ).
Bestrafung und Belohnungen gehen Hand in Hand.
Die zunehmende europäische Integration geht Hand in Hand mit dem Wachstum regionaler und subregionaler Bewegungen.
Wenn Theorie und Messung Hand in Hand gehen, gibt es keine Alternative, sondern einen Patienten und gerichtete Bemühungen, beides zu verbessern.
In Bildung, Qualität und Gleichheit müssen Hand in Hand gehen.
Die Suche nach Ursachen geht weiter, und die Erforschung der Ursachen geht Hand in Hand mit der Pflege der Familien.
Daraus ergibt sich, daß kulturelle Effizienz und politische Freiheit nicht Hand in Hand gehen....
Kraft und Diplomatie gingen 1543 Hand in Hand.
Ich glaube, ich würde niemals den Feminismus aufgeben oder ablehnen, was ich als Beharrlichkeit sehe, Frauen an die erste Stelle zu setzen, ein Beharren auf der Autonomie der Frauen, und ich denke, dass die Debatten mit den Kämpfen der Nationalen Befreiung, die Debatte im irischen Nationalen Befreiungskampf, beides als Hand in Hand gesehen haben.
Es bedeutet, dass der Verlust der Kolonien und die daraus resultierende Verringerung der Position Großbritanniens in der Welt Hand in Hand mit der Unabhängigkeit der schwarzen Nationen geht.
Die intellektuelle Entwicklung geht Hand in Hand mit dieser physischen Entwicklung, da Kinder mit Materialien experimentieren und lernen, sie zu kontrollieren.
Aschermittwoch, der ursprünglich „Meinem Weibe" gewidmet war, handelt unter anderem vom Rücktritt des Geschlechts, der mit dem Verzicht auf primitive Zeremonien einhergeht, mit dem Zusammenhang zwischen einem solchen Primitivismus und dem erhaltenen erotischen Wesen.
Vom Aisgill Summit aus gehen die Eisenbahn, die Straße und der Fluss Eden Hand in Hand nach Mallerstang, die von den bevorstehenden Hängen in enge Gesellschaft gezwungen werden, und fast sofort erscheint auf der rechten Seite das herrliche Schauspiel der Hellgill Force, wo das Kind Eden, bisher als Hell Gill Beck bekannt, in einem Wasserfall von 60 Fuß über einer Kalksteinfelse springt und als der Fluss Eden zur Reife kommt.
In den meisten Fällen hätte die Entwicklung dieser Funktionen mit dem Wachstum der Siedlung Hand in Hand gegangen und wäre direkt mit der zunehmenden Abhängigkeit des umliegenden Hinterlandes von den Waren und Dienstleistungen verbunden gewesen, die sie erbringen könnte.
Der Verfall des Glaubens ging Hand in Hand mit der Säkularisierung des Todes.
Die Fragmentierung der Funktionen innerhalb des Zentrums ging Hand in Hand mit der Zentralisierung innerhalb der politischen Netzwerke (Rhodes, 1985 ).
Die Empörung wurde noch dadurch entfacht, daß das letzte Spiel zwischen Irland und Großbritannien stattfand, und die Sentimentalität eines mythischen Irlands — ein Gefühl, das dem modernen Industriestaat, den Irland zu werden beabsichtige, keinen Dienst erwiesen hat — geht Hand in Hand mit standhaften antibritischen Gefühlen.
Es war Teil des Forschungsdesigns, dass die Datenerhebung und Datenanalyse Hand in Hand gehen sollte durch einen Prozess der so genannten "Retroduction " ( Ford, 1975 ; Best et al 1979 ) in dem Datenanalyse nach und nach konzentriert sich anschließende Feldarbeiten.
Die Ausweitung des Handels ist jedoch Hand in Hand gegangen mit einer drastischen Verlangsamung des realen wirtschaftlichen Fortschritts.
Jugend (ein Vergleichsbegriff in diesem Zusammenhang ) und Erfahrung gehen normalerweise nicht Hand in Hand.
Die Neubearbeitung der Fertigungswirtschaft auf nationaler Ebene geht Hand in Hand mit einer Neubearbeitung ihrer städtischen und regionalen Geografie.
Es scheint eine Tendenz zur Zentralisierung zu geben, die paradoxerweise Hand in Hand mit der Devolution geht.
Macedos Linie ist die von Chico Mendes, für die Rettung des Regenwaldes ging Hand in Hand mit der Rettung der Lebensweise der Menschen und Verbesserung ihres Loses.
„ Wir haben nie stark daran geglaubt, Verbraucherwerbung zu betreiben — PR und Werbung müssen Hand in Hand gehen.
Der Glaube und der Gehorsam gegenüber Gott gehen Hand in Hand mit dem persönlichen Engagement in der Bibel.
Im Leben entdeckte sie, gewann und verlor oft Hand in Hand.
Immer wieder gehen daher in der Parallelität der hebräischen Poesie Dabar ( Wort ) und Ruach ( Geist ) Hand in Hand.
„ Die Krönungsstraße und die Smiths gehen Hand in Hand in der gleichen Weise, wie man Frankie mit Brookside paaren konnte — zwei notwendige Brennpunkte jeder Stadt, zumindest für diejenigen südlich des Schiffskanals und der Mersey.
Die beiden Phänomene, Lebenszyklen mit Engpass und diskrete Organismen, gehen Hand in Hand.
Die medizinische Isolation der Prostituierten ging in den 1860er Jahren Hand in Hand mit einer Reihe von sozialen Abgrenzungen.
Bis zu einer Schwelle von rund 100 kWh pro Kopf pro Tag gehen Energieverbrauch und Indikatoren für die menschliche Entwicklung Hand in Hand.
Da diese beiden tendenziell Hand in Hand gehen, würde jeder, dessen Haus weniger wert ist als die Hypothek darauf, ein wenig Inflation begrüßen.
Individuelle Tragödien und nationale Not gehen Hand in Hand.
In ganz Europa deuten der Anstieg der Scheidungen von vernachlässigbarem Ausmaß und die Verdoppelung der Selbstmordraten von 1875 bis 1914 darauf hin, dass der Rückgang der Fruchtbarkeit mit anderen radikalen Veränderungen der Einstellung und des Verhaltens einhergeht.
Wenn Kunst und Vorlieben Hand in Hand gingen, verbrachten wir unsere ganze Zeit damit, nur die ‘ künstlerischste Musik' zu hören.
Dieser Beschwerdekatalog stellt eine Gruppe von Disziplinarproblemen dar, die Hand in Hand gehen.
Sie mag sich vielleicht sagen, daß er arrogant und aggressiv war, aber sie konnte nicht noch eine kleine Stimme unterdrücken, die flüsterte, daß gerade diese Eigenschaften mit anderen Hand in Hand gingen, die ihre unwiderstehliche — Mut, Stärke, Verlässlichkeit — zogen.
Es geht immer Hand in Hand mit jedem großen Künstler.
252 — 5 ) zu denen natürlich die Prostituierte in der Tat bezeugen kann, dass diese Dinge inkompatibel erscheinen — ist Misogynie nicht eine Art Hass, und Ausschweifung eine Art Liebe, wenn auch eine entwürdigte? — in Wirklichkeit gehen sie Hand in Hand.
Ein Grund dafür ist, daß das Umsatzwachstum in der Regel Hand in Hand mit dem makroökonomischen Wachstum geht, das in den Schwellenländern zunehmend zu beobachten ist, und nicht in vielen Banken, die in den westlichen Heimatmärkten reifen.
Das geht Hand in Hand mit dem Fall der gewerkschaftlichen Beteiligung an Aktivitäten der Öl- und Gasindustrie.
Strenge Dehnungsübungen und Taekwondo gehen Hand in Hand, denn ohne die Muskeln über ihren normalen Gebrauch hinaus zu schieben, gewinnen die Sehnen und Sehnen nicht die Elastizität, die für dynamische Tritttechniken erforderlich ist.
In den meisten Organisationen geht Top-down-Behörde Hand in Hand mit der Abteilungalisierung und der Arbeitsteilung, so dass ein Senior Manager in Abteilung A einem Junior-Manager in Abteilung B nicht sagen kann, was zu tun ist, weil seine Behörde keine Abteilungs- oder Sektionsgrenzen kreuzt.
Der anhaltende Erfolg von NME in den 90er Jahren ging Hand in Hand mit dem anhaltenden Leben und Langlebigkeit von Pop und Rock als Medium.
Das war unmöglich, sagt Engels, solange die Abstammung in der weiblichen Linie gerechnet wurde, weil er glaubte, dass Erbschaft und Gruppenmitgliedschaft immer Hand in Hand gingen.
Es ist Teil unserer These, dass sexuelle und politische Revolution Hand in Hand gehen und dass tatsächlich die erste Voraussetzung für die zweite ist.
Ich hoffe, ich habe gezeigt, dass Unternehmensunterstützung, individuelle Unterstützung, staatliche Unterstützung, Hand in Hand gehen muss.
Jugendliche müssen lernen, dass Privilegien und Verantwortung Hand in Hand gehen.
Er kommt aus dem Süden und arbeitet seit fünf Jahren in Middlesbrough, wo er beweist, daß Rechen- und Alphabetisierungsprozesse Hand in Hand gehen können.
Die Förderung des staatlichen Sektors ging im allgemeinen Hand in Hand mit der Förderung des indigenen, d. h. afrikanischen, privaten Sektors, obwohl in „sozialistischen" Ländern deren Anwendungsbereich manchmal bewusst eingeschränkt wurde.
Diese psychobiologische Sensibilität geht stets Hand in Hand mit einem bemerkenswerten Elanvitalen, einer leidenschaftlichen, aber unterdrückten Liebe zum Leben, einem ‘ sthenischen Sporen, der allein [die anorexischen] heroischen Abwehrreaktionen erklärt.
Für viele Deutsche ging der französische und der jüdische „Einfluss" Hand in Hand und ließ Völkisch in dieser Sache aufblühen: Langsam aber sicher bedeutete das Wort Völk nicht nur „Volk", sondern auch „Populist" und bedeutete ein Gefühl der gemeinsamen Identität und der rassischen Überlegenheit gegenüber den Völkern, die die Franzosen brauchten, um sie zu emanzipieren.
Messen und Kämpfe scheinen immer Hand in Hand zu gehen.
In der Vergangenheit ging die Produktivitätssteigerung häufig mit der Steigerung der Produktion einher; jetzt wird der Schwerpunkt auf der Förderung von Praktiken liegen, die Kosten senken, Energie sparen, die Lebens- und Arbeitsbedingungen verbessern, die Umwelt schützen und verbessern und die Qualität und den Wert der Produkte erhöhen, die den Betrieb verlassen.
Bertrand Russell zum Beispiel behauptete in seinem Buch Skeptical Essays, daß Rationalismus, Zweifel und das Jahrtausend Hand in Hand gehen:, Wenn nur Männer in einen vorläufig agnostischen Rahmen des Geistes über diese Angelegenheiten [ Religion und Politik ] gebracht werden könnten, neun - Zehntel der Übel der modernen Welt würde geheilt werden...
Um ein semantisches Netz aufzubauen und zu erhalten, gehen die Indexierung von Absätzen und die semantische Netzkonstruktion Hand in Hand.
Eliot kam zum Christentum durch eine ausgeklügelte Dekadenz, die er als Hand in Hand mit dem primitivsten Leben zu sehen war.
Erstens hat es keinen Sinn, Kinder, Fortschritte, Lehrer oder Schulen als „unzufrieden" zu bezeichnen, es sei denn, dies geht Hand in Hand mit den Mitteln, um Verbesserungen herbeizuführen.
Es geht Hand in Hand mit gutem Management und ist für jeden Job unerlässlich!
Die Kirche und Radikalismus und radikales Denken gehen nicht immer Hand in Hand.
Es ist kein Zufall, dass der Verlust von Beruf und der Zusammenbruch von Beziehungen, sogar Ehen, oft Hand in Hand gehen.
Tatsächlich gibt es kaum Zweifel daran, dass UDC-Erfolg und wirtschaftlicher Vorteil Hand in Hand gehen.
Reichtum und Macht gehen Hand in Hand, auch zu Hause, wie auch in der großen weiten Welt.
Global Zero muss Hand in Hand gehen mit einer robusten Strategie der Konfliktlösung und des Vertrauens - Aufbau in Krisenherde wie Südostasien und den Nahen Osten.
Pomposity und du gehst Hand in Hand Ich meine, und wenn nicht, würden die Leute dich nicht lieben, wie sie es tun.
Jede Messung des Problems – ein wesentlicher Vorläufer wirksamer Maßnahmen – hängt vom Zugang zu genauen Informationen ab, doch AA stellte fest, dass „die Einführung computergestützter Überwachungssysteme nicht mit der Entwicklung von Berichterstattungs- und Managementsystemen Hand in Hand gegangen ist".
Wenn Sie planen, Vieh zu halten, muss die Sicherheit von Zäunen und Toren Hand in Hand mit Fruchtbarkeit gehen.
Es schien klar zu sein, daß die Behandlung der Juden aus dem Volksbewußtsein viel absichtlich oder unterschwellig ausgeschlossen war — ein mehr oder weniger untersuchter Mangel an Interesse oder kultiviertes Desinteresse, der Hand in Hand ging mit einem akzentuierten „Rückzug in die Privatsphäre" und vermehrte Selbstzentriertheit in schwierigen und besorgniserregenden Kriegsbedingungen.
Und sicherlich, wie Sie lesen durch das Neue Testament und die sowohl in den Taten der Apostel und die Apistles, die Apistles des Paulus im Besonderen, Sprechen in Zungen geht Hand in Hand mit dem Empfangen des Heiligen Geistes.
Doch wenn es Hand in Hand geht mit einer Verpflichtung zur Umverteilung von Macht und Reichtum, wird Alphabetisierung eines der Werkzeuge, die eine Regierung verwenden kann, um eine neue Gesellschaft zu schaffen.
Das Scheitern von Projekten führt zu einer Parsimonie, die Hand in Hand mit Verschwendung geht.
Das Wachstum von Edinburgh als Verwaltungszentrum ging Hand in Hand damit.
... Die Vertragsstaaten haben einen gewissen Ermessensspielraum bei der Beurteilung, ob ein solcher Bedarf besteht... aber er geht Hand in Hand mit einer europäischen Aufsicht, die sowohl die Rechtsvorschriften als auch die anzuwendenden Entscheidungen umfasst, auch die von einem unabhängigen Gericht.
Da die Aktivierung der Transkription durch CRP ( ein kinetischer Prozess ) und das Auftreten positiver Wechselwirkungen zwischen den beiden Proteinen im offenen Komplex ( ein Gleichgewichtsprozess ) Hand in Hand gehen, haben wir genauer untersucht, die Struktur dieser offenen Komplexe ( bei lac wild - Typ und bei lac UV5 ) wo Deletionen der α-Subeinheit positive Kooperativität beeinflussen.
Für Golfer, die die Freuden des Golfplatzes und die Freuden des Tisches glauben, gibt es den Gourmet Golf Guide von Iain Crawford ( £ 7,99, Lochar Publishing ) aus guten Buchhandlungen.
Was dies suggeriert, ist, dass Wahrnehmung und Wahrnehmung Hand in Hand gehen (wie in der Tat in modernen psychologischen Theorien ): das Auge nicht passiv Objekte im Rohen aufzeichnen, sondern Strukturen und schemat sie in kodierten kognitiven Gruppierungen.
Okay, so sind es auch, also ist es nur tha tha tha tha, dass zusammen mit diesem psychologischen Kontext, so dass Sie eine biologische und psychologische gehen Hand - in - Hand gleichzeitig.
Er hatte nie gedacht, dass Prostituierte und Squalor Hand in Hand gingen.
Die Zerstörung der griechischen Tragödie ging Hand in Hand mit einer Annullierung des griechischen Mythos und einer Degeneration des griechischen nationalen Charakters.
Diese Sensibilität für amerikanische Qualitäten war mit einer neuen Bereitschaft verbunden, zu akzeptieren, dass Handel und Kunst Hand in Hand gehen mussten.
JIT- und FMS-Entwicklungen können beispielsweise Hand in Hand oder in Folge gehen, und entweder kann die Entwicklung allein stehen oder dem anderen vorausgehen.
Aber die Tallentires waren Bauern und pflegten die körperlichen Schwierigkeiten, die Hand in Hand mit dem Leben auf dem Land gehen.
Die restlichen zwei Drittel werden für die Anregung von Ideen, Planungen und kreativen Aktivitäten verwendet, so dass das Wachstum von Fähigkeiten und Konzepten Hand in Hand mit mehr Wissen geht.
Manchmal ging dies mit der Entwicklung der kleinmaßstäblichen Landwirtschaft einher, obwohl die Umstände, unter denen dies geschah, sehr unterschiedlich waren.
Ein Flair für Spiele und ein Talent für die Regierung gingen Hand in Hand.
Es scheint mir, daß dies nicht ein sehr vernünftiges Gleichgewicht war und das mit den jüngsten Erklärungen des Staatssekretärs verglichen wurde, in denen er von lokalen Planungsbehörden spricht, die durch ihre Entwicklungspläne ein frisches Leben in den ländlichen Raum bringen müssen, und ich möchte, daß die lokalen Planungsbehörden in ländlichen Gebieten der Notwendigkeit der Diversifizierung der ländlichen Wirtschaft in ihrem Denken so viel Vorrang einräumen wie der Schutz des ländlichen Raums und die beiden gehen Hand in Hand, und im Vergleich zu diesen beiden Punkten würde ich North Yorkshire die Frage stellen: Sind sie der Ansicht, daß die Begründung mit dieser politischen Erklärung des Staatssekretärs übereinstimmt?
Wir wissen zwar zu schätzen, daß Kunst Hand in Hand mit Handel gehen muß, aber wir fragen uns, wie viele Theaterbesucher erkennen, wieviel von ihrem halben Gin, Tonic und Choc - Bar abhängt.
Klassische Bildung für die Elite ging Hand in Hand mit der Vernachlässigung der Bildung für den Großteil der Bevölkerung.
Die Schaffung schottischer, walisischer und englischer Regionalparlamente geht daher Hand in Hand mit der Förderung einer stärkeren europäischen Zusammenarbeit und Partnerschaft, die den Zugang zu Macht für Einzelpersonen und ihre Gemeinschaften in ganz Europa gewährleistet.
Medienethik und Rundfunkausbildung gehen Hand in Hand in der Kommunikationseinheit der Kirche von England, die ein korporatives Mitglied der WACC ist.
