Meiner Meinung nach sind wir in der Fitness über Bord gegangen.
Geh nicht über Bord, sonst wird dein Besitzer dir nicht danken.
Ja, ich weiß, dass ich über Bord gehe, aber ich war beeindruckt.
Aber Hugh Dykes, Abgeordneter für Harrow East, sagte: „Ich hoffe, die Politiker werden nicht über Bord gehen und versuchen, harte Gesetze einzuführen, um die Presse einzudämmen.
Es ging über Bord ins Meer. "
Lee Morris, aus Newbiggin, ging gegen 3:50 Uhr etwa drei Meilen östlich von Whitley Bay über Bord, während das Schiff Boy Peter, auf dem er Besatzungsmitglied war, Netze ausstellte.
Ja, etwas wirklich, nein gehen Sie nicht über Bord
Gifford war zwar ein bisschen im Blues über Bord gegangen...
Auf der anderen Seite, sprechen Sie mit ihm über ein Buch — wie eines, das Gordon Jackson ihm geliehen hat — und er würde über Bord gehen.
Aber ich werde nicht über Bord gehen — ich erwarte, daß wir sie schlagen. "
Ich bin in einem entlegenen und untergeordneten Regierungskrann gesunken — in dem ich eine Miete im Ministerium für Wohnungsbau und lokale Regierung erfand —, daß ich nicht bereit war, über Bord zu gehen, als unsere Streitkräfte in den Angriff im November gestartet wurden; aber was auf der Erde beabsichtigt war, aus ihm herauszukommen und wie eine Besetzung, die unhaltbar gefunden wurde, dauerhaft wiederhergestellt und durch Gewalt gestützt werden konnte, war jenseits des Verständnisses dieses unbewegten Zuschauers.
Vielleicht bin ich über Bord gegangen.
„ Diesmal ist er etwas über Bord gegangen, nicht wahr?
McCoist's Bemühungen setzen einen besseren Teint auf der Nacht für Schottland, obwohl ohne dass jemand über Bord gehen über ihre Aussichten in der WM-Qualifikation Gruppe I.
Du hilfst uns zu verhindern, dass wir über Bord gehen.
Keine Nation ganz so sehr, wie die Briten seine Kunst mag, um eine Geschichte zu erzählen ( Zeugen der Bilder von viktorianischen England ) und keine Nation ging über Bord ganz wie die Briten, um die Vung Tau Fracht zu kaufen; aber mit Französisch, Deutsch, Italienisch, Niederländisch und Taiwanese Käufer, die diese Dekorationen des Alters von William und Mary teilen, müssen wir davon ausgehen, dass der ‘ Schiffswrack Faktor' in diesen Preisen Appelle an mehr als die Nation, die die Titanic und deren Schüler lesen Mr Midshipman Easy und Moby Dick.
„ Ich beginne zu verstehen, warum Garry für dich über Bord ging," sagte er huskily.
Das ist ein bisschen über Bord gehen, das ist.
Sie haben noch nicht gesagt: „Oh, nun, wir werden euch nichts sagen, aber sie sind auch nicht über Bord gegangen, wie die amerikanischen Schulen, viele von ihnen, es getan haben, um einfach zu den ephemeren Erm Produkten der lokalen Meinung zu werden.
Sie 'd erwartet werden, eine Menge Arbeit von sich selbst zu tun, und das spiegelt die Tatsache, dass erm Sie 'd wahrscheinlich haben vier oder fünf Lektionen in jedem Ihrer drei Fächer, aber die meisten Menschen würden drei Fächer für eine Ebene wählen, und das bedeutet, dass, wenn Sie're nicht Unterricht, Sie've haben eine Menge Zeit, die nicht verantwortlich für, Sie wurden, oder gehen zu einer allgemeinen Studienzeit und so, aber es wird eine Reihe von privaten Studienzeiten, ähm, es gibt einige Menschen, die, die über Bord gehen, und Sie've so einen anderen Ansatz von der unteren sechsten, die Menschen nicht die Zeit nutzen, dass sie haben, ähm, was ich wirklich sagen, ist, dass, wenn Sie gehen in die sechste Form und Sie verbringen weniger Schulzeit in der sechsten Form müssen Sie nicht vorbereitet werden
„ Geht nicht mit der Dankbarkeit über Bord, denn er schloss sich mit schwerer Ironie wieder an.
„ Chris hat manchmal etwas Temperament und kann über Bord gehen.
Sie zeigen ihnen, wie sie ihre Gefühle erkennen, benennen und kommunizieren können, ohne über Bord zu gehen.
Es wurde befürchtet, dass er über Bord gegangen war und die Luft- und Seesuche gestartet wurde.
Ianthe Ambrose hätte jederzeit nach 9.10 Uhr über Bord gehen können, als sie den Vortrag verlassen sollte, und nach ihrer eigenen Aussage war sie kein Schwimmer gewesen.
Ich muss nicht mit Freude über Bord gehen.
In den letzten zehn Jahren sind die Japaner für Tintenfisch über Bord gegangen und haben jährlich eine halbe Million Tonnen verbraucht.
Dies enthielt einige sehr relevante Namen und Adressen, die der pakistanische Besitzer offensichtlich in der Nacht zu beseitigen versucht hatte, aber in der Verwirrung und Dunkelheit hatte er nicht erkannt, dass es nicht über Bord gegangen war. "
Diese neue Alton-Band bietet viel Abwechslung auf ihrem Debüt-Release, ohne über Bord zu gehen.
Homer geht nicht über Bord für die Stereotyp der gut - Bedeutung, sondern betont Pfleger, die ein- oder zweimal aus Verzweiflung schnappen kann.
Vermeiden Sie schließlich sexistische Sprache — aber gehen Sie nicht über Bord.
So sind die Berichte, die auf dem LA Klatschkreis geblüht haben — Kilmer geht über Bord; Kilmer denkt, er sei Jim Morrison; Kilmer hat es in seinen Vertrag geschrieben, daß jeder ihn als Jim ansprechen muß.
Alles ist nicht verloren; die Manie ist keine Epidemie : dieses Wochenende (27. Januar ) ist der 235. Jahrestag der Geburt des Komponisten, und nur Großbritanniens Radio 3 ging über Bord.
Es gibt eine menschliche Eigenschaft, die wir gerne denken, sehen die Dinge in, in sehr klaren Weisen und Sie sagen, wir sollten nicht über Bord gehen und einfach denken, dass Boris Jelzin wegen seines Mutes auf dem Panzer stehen und, und helfen, den Putsch zu verhindern, wir sollten nicht über Bord gehen und denken, dass er der wunderbarste menschliche liberale Demokrat ist, der jemals die Erde gegangen ist.
'Nun,'sagte Karen,'es ist ein verdammt guter Job, den ich nicht genug getrunken habe, um mit Mallachy über Bord zu gehen, nicht wahr?
