Mein Gott, er ging im Kreis herum.
Wir haben nicht ganz den Hang davon, quadratische Häuser und gerade Straßen, mit unseren kleinen runden Hütten und Korakles können wir nur im Kreis herumgehen.
drücken Sie für Aktion, um sicherzustellen, dass die Menschen keine Zeit verschwenden oder im Kreis herumgehen
Wir debattierten hoffnungslos und gingen in immer abnehmenden Kreisen umher: die Alpen zu überfüllt, der Himalaya zu erschreckend.
Hör auf, im Kreis herumzulaufen.
Meetings sind berüchtigt dafür, dass sie im Kreis stecken geblieben sind und herumlaufen.
Ich gehe hier im Kreis herum, ich weiß, deshalb habe ich das Nachfüllen gekauft, das ist es, wofür ich sage, dass ich nicht weiß, was das andere ist,
So gehen die Zahlen rund in einem Kreis eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, buzz, acht, neun, zehn, elf, zwölf, dreizehn, buzz, fünfzehn, sechzehn, buzz, achtzehn, neunzehn, zwanzig, buzz, zweiundzwanzig, dreiundzwanzig, vierundzwanzig, fünfundzwanzig, sechsundzwanzig, buzz, neunundzwanzig, dreißig.
„ Ich wollte sagen, wenn wir Kerben auf den Bäumen schnitzen, werden wir wenigstens nicht im Kreis herumlaufen," sagte Floy und grinste.
Nun, es geht in Kreisen herum, die sie sehen, nicht wahr?
Ellie sagte: „Feargal, sag mir einfach, was du wissen willst — wovon wir eigentlich reden sollen!
Nun war sie überhaupt nicht orientierungsorientiert und für alles, was sie wusste, hätte sie im Kreis herumlaufen können.
Oh Gott, da war er wieder im Kreis.
Verhaltensprobleme, wie z.B. das Aufspüren von Seiten, das Herumlaufen im Kreis, das Huggen von Menschen
im Kreis herumlaufen
Es ist daher leicht zu sehen, wie es sich nicht um einen Teufelskreis handelt, sondern um einen Kreis.
Das Argument des Bezirksrats besteht in der Gefahr, in einem Kreis herumzulaufen.
Ein Entdecker, der Karten nicht kompiliert, wie er oder sie voranschreitet, wird wahrscheinlich in Kreisen herumlaufen; ebenso hat eine Gesellschaft, die nicht weiß, woher sie in der Vergangenheit gekommen ist, keine Chance zu wissen, wohin sie in der Zukunft geht.
Er sagt, dass er es satt hat, im Kreis herumzulaufen – wie kann er einen Neuanfang machen, wenn er kein Stipendium für Kleidung bekommen kann, und so kann er dann nicht für Vorstellungsgespräche aufstehen?
Wir argumentieren seit vielen Monaten den Punkt mit dem Inspector bei der Claims Branch, und wir scheinen einfach im Kreis herumzugehen.
Ich habe gesehen, wie Leute einige Minuten im Kreis herumlaufen und das aufgeben, wenn sie fast die Antwort haben.
Ich ging im Kreis herum, weil es eine sehr kleine Welt ist — Zuhälter und Prostituierte.
Und auch, aber die Hälfte der Zeit ist es das Problem entsteht, weil es ist, die Maschinen gingen an Personal ohne etwas, und dann müssen wir Zeit entweder jagen oder ein anderes Stück oder gehen rund in Kreisen verbringen.
Denn ich scheine in Kreisen herumzugehen, als Antwort auf eine Frage, die mich schon seit einiger Zeit beunruhigt.
