Der alte Stevenson würde verschont bleiben, wenn er es wüsste, und ich bin mir nicht sicher, ob er versuchen würde, mich als Gefahr für den Nachwuchs zu bewegen, oder als böse Frau.
Der Ladenbesitzer war vernünftigerweise verschont geblieben, und während ich mir leicht vorstellen konnte, was er zu Melissa sagte, hätte ich gerne ihre Seite des Streits gehört.
Die Tanten werden verschont gehen.
Absolut verschont, dass du es weißt!
Wir hatten einen Ersatz, da wir unseren Bus verpasst hatten.
Er ist ziemlich verschont geblieben!
Das ist richtig, ja, das ist es, was ich sage, sie werden alle verschont.
Ich schätze, ich könnte ein Original gebrauchen, wenn jemand da draußen einen Ersatz hat.
Und er ist so aufgeregt, dass er verschont bleibt.
Offensichtlich konnte ich den Raum besser nutzen, indem ich sie durch ein 8 x 12 ft Monster ersetzte, aber das war zu teuer £ 500, oder mehr... und ich hatte sicherlich nicht so viel übrig.
Mrs. Mangle wäre beschämt, Harold entsetzt und Scott würde verschont bleiben.
Erm erm und dann ging er verschont und er sagt, das sind die schlimmsten, die ich je in all den Jahren bekommen habe, die ich unterrichtet habe, richtig?
