Bald waren wir jedoch auf halbem Weg nach unten und in einen steilen, schmalen, felsigen Abschnitt, wo er jetzt gedreht wurde oder geradeaus in den freien Fall.
Ich ging direkt rüber und stand nicht etwa zehn Minuten auf.
Und er ging direkt von diesem Ort, um sein Flugzeug zu fangen?
Ich musste mich zweimal hinsetzen wegen des Bratens und allem, was mir direkt zu den Beinen gegangen war.
Richtig, ich will durch Isomerismus gehen und dann geradeaus auf den erm e, gehen strai froh, dass Sie gemacht, ein wenig spät aber er
Nun, wenn es keine anderen Probleme gibt, die die Menschen in dieser Frage aufwerfen wollen, schlage ich vor, daß wir jetzt schließen, um zehn Uhr morgens fortfahren, und wir werden uns direkt mit Fragen befassen, und zwar mit der Frage 2 C, um uns die Di-Kriterien anzusehen.
Offiah ging auch direkt ins Umkleidezimmer nach dem Finale der Premierschaft 1991 in Old Trafford.
‚ Ich hatte keine Mühe, eine Krippe zu kaufen; Rachel ging direkt in ihre Tragetasche und blieb dort, bis sie vier Monate alt war, als sie auf das Kinderbett umzog.
Von der Hochzeit kannst du direkt nach oben gehen, oder?
Nun, wenn Sie einen Block von Prüfungen haben, gehen Sie nicht direkt von einer Prüfung zur anderen.
In seinem Kopf bist du wahrscheinlich direkt von einem zum anderen gegangen.
Das kann alles direkt in den Mülleimer gehen, mit all dem hier.
Geh einfach direkt über sie.
direkt hinein, während du die Ecke drehst, gingst du direkt hinein und es war alles in diesem Gebäude und jenem Ende
Ähm, es bedeutet, dass wir haben, bis jetzt haben wir durch zweiundzwanzigtausend Politik gegangen, wir sind immer noch in Dezember erm Jahrestag Daten erm, so gibt es zwanzigtausend warten, gedruckt zu werden zweitausend gedruckt wurden letzte Nacht und sie gehen direkt aus der Tür, heute.
Er verbrachte eine Nacht in New York und dann, stillte eine Erkältung, die er auf dem Boot kontrahiert hatte, ging er direkt nach Boston — mit seinen Verwandten, insbesondere seinen beiden Schwestern und der Familie seines verstorbenen Bruders, und mit alten Freunden wie Emily Hale und Djuna Barnes, konnte er noch eine liebevolle Intimität genießen, die ihm in England zu fehlen schien.
„ Er wurde durch den Rauch und die Hitze geweckt, und er alarmierte seine Schwestern, ging dann direkt zum Telefon und rief mich an.
Ich könnte von der Arbeit nach Hause kommen, etwas essen gehen und mich umziehen und diese Woche direkt ins Krankenhaus gehen.
Und mehr Kalorien, die in den Mund gehen wird, um es stumpf zu setzen, gehen Sie gerade durch und hinunter die Toilette.
Vom Staatseigentum zum Arbeitnehmereigentum zu gehen, ist unwahrscheinlich, die Unternehmenskultur oder den Managementstil zu verändern, glaubt Laurie Brennan, Geschäftsführer von New Bridge Consultants, einem Arm der Anwaltskanzlei Clifford Chance, der gegründet wurde, um die Mitarbeiterbeteiligung zu fördern, und der gerade aus Polen zurückgekehrt ist.
Ein Spaniel, der von der Führung, bedeckt mit Schlamm ein junges und natürlich diese, dieser Kerl ging direkt zu ihm E T
Also und nicht nur, dass, wenn Gary mich auf dem Bahnhof trifft, wir direkt in die Stadt allein gehen können, lassen Sie ihn bei Pat.
Nun, die Partei war Reaktion der Art der Bauern in den Dörfern, wenn sie wir, wenn sie geradewegs zur Kollektivierung gingen, unmittelbar nachdem die Bauern dieses wunderbare Geschenk des Landes in der Landreform erhalten hatten
Ja, ich würde mich um etwas kümmern, wenn ich etwas tun musste, anstatt einfach direkt in das zu gehen, gut
Es ist ein bisschen wie ein Boxerhund, weil Dereks Schwester einen Boxerhund hatte und er es gewohnt war, auf Landstraßen zu gehen und dann hat er Pi gesehen, er hat etwas gesehen, das er immer gerade durch die Hecke ging!
„ Fans gehen einfach direkt nach Hause, anstatt auf einen Drink zu kommen.
Im Gegensatz zu anderen Ländern erlaubt Großbritannien nicht, dass das Geld direkt an die lokalen Behörden geht, denen es zugewiesen wurde.
Es bekommt all seine Nahrung, all seinen Sauerstoff etcetera etcetera durch die Plazenta aus der Durchblutung seiner Mutter und die Mutter hat kein Problem überhaupt in ihren Körperfunktionen, richtig, sonst wäre sie ein Mischling, so dass das Essen direkt in das Baby geht, es ist wie Tropfen gefüttert zu werden, es gibt kein Problem.
Und die Parkplätze sind auf der rechten Seite und der Haupteingang ist auf der linken Seite und Sie geradeaus weiter geradeaus geradeaus auf geradeaus und die untere linke Ecke ist Opfer.
Nach dem Wort seines Bruders war David direkt zu den Fischkuchen gegangen.
Tust du das nicht, ziehst du es einfach durch!
Eine Frau mittleren Alters, matrony in Aussehen und dachte, Tony, nicht auf alle komischen Blick, ging direkt in einen lauen Monolog über einen amorösen Kohlemann, der staubige Handabdrücke auf verschiedenen Teilen seiner Dame Kunden'Anatomien links.
Jedes Geld, das Lily gab, ging direkt in den Mund und auf den Rücken.
Und der Block ist auf der rechten Seite, und du gehst geradeaus weiter.
„ Ich gehe direkt zurück nach Eastbourne.
Ich sollte umdrehen und gerade wieder in dieser Minute!
Der Prinz, der von seiner Reise nach Hongkong zurückkam, ging direkt nach Highgrove.
Wenn er in die Stadt ginge, wäre er geradewegs nach Buller's Hill gefahren und wäre in zehn Minuten dort gewesen.
Und dies ist die große Kammer, und hier endet ihre Tour, ich denke, wenn wir einfach zurückgehen, wenn wir direkt zurück in den Ort gehen, den wir begonnen haben, und so beenden Sie es einfach, dann muss ich auch beenden.
Er muss mit seinem Fahrrad ausgegangen sein, wahrscheinlich kam er von seinem Fahrrad runter, ging direkt rein, zumindest habe ich meinen Drink mitgebracht.
Sie kehrten nach Ägypten zurück, wo sie direkt an die Front gingen, nachdem sie von der Grafschaft ersetzt worden waren.
Oh, aber sie gehen direkt in einen Mülleimer.
Chuck es über den Zaun und es 'll gehen direkt in, mehr oder weniger gerade in den Trailer, nicht wahr?
Es sei denn, es sei denn, ich war allein im Detektivbüro und es wurde ein anständiger Job gemeldet, ich ging direkt darauf hinaus.
„ Es war vor dem Krieg von Chauffeur und Chauffeur getrieben, und wenn etwas schief ging, ging es direkt zurück nach Rolls - Royce.
Und sein Kopf ging direkt über meine Brust, ich dachte, oh, oh, es hat mich zu Brust gemacht.
Ich ging direkt nach oben und sagte: ‚ Unterschreibe das.
Weil du noch ein Rollenspiel in deinen Syndikatgruppen hast, also komm nicht her, geh direkt in deine Zimmer, aber fang um zwei Uhr an und dann zurück hier um fünf bis drei.
Ich kann mir ab und zu die Haare kämmen und dann gehen wir in die Stadt.
Und Penman, der ihren unberührten Pudding mit unruhiger Luft entfernte, sagte: „Wenn du geradeaus durch den Garten und über diesen Aufstieg gehst, Miss Alexandra, das Ufer, alles bevor du zum Bishopstow House gehörst.
‚ Ich weiß nicht, was für ein Spiel du hier spielst, aber es sei denn, du sagst mir genau, warum du mich den ganzen Weg hinunter zu diesem gottverlassenen Ort fahren ließest, den ich gerade durch diese Tür gehe!
Sie ging direkt in die Dragon Cloud.
„ Wenn es so wichtig ist, kann ich auch gleich von hier aus gehen.
Es ging direkt rein.
„ Er sagte mir, er gehe direkt nach Australien, um Greg zu sehen, sagte Hugo.
Ich weiß nicht, auf welche lokale Behörde sich der Hon bezieht, Gentleman, aber ich möchte versuchen, ihm den Kontext der Debatte zu erklären, denn er scheint direkt über die Köpfe der konservativen Abgeordneten zu gehen, wie dies in dieser Intervention deutlich wurde, die ich jetzt zu beantworten versuchen werde.
Was würde es bedeuten, direkt in die palästinensische Staatlichkeit zu gehen?
Sie war sich nicht sicher, wohin Angelica führte, und so ging Angelica direkt darauf zu.
Wenn Sie geradeaus gehen, sehen Sie das Kino nach der zweiten Straße auf der linken Seite.
Diejenigen aus dem Kindertransporte mit Häusern, die zu Verwandten, Freunden oder Sponsoren gehören, oder zu Hostels, hielten nicht in Dovercourt, sondern gingen direkt nach London, zu einem zentralen Verteilungspunkt, der von der RCM auf der Rückseite des Bahnhofs Concourse eingerichtet wurde.
Und Sein, von der Emotion, die er durchgemacht hatte, oder die Ermüdungen des Tages, oder sein Blick auf die Unsichtbare Welt, oder das stumpfe Gespräch des Geistes, oder die Verspätung der Stunde, viel in der Notwendigkeit der Ruhe; ging direkt ins Bett, ohne sich zu entkleiden, und schlief nach dem Augenblick ein.
In der Tat, der Geist blieb für nichts, sondern ging geradeaus, wie zum Ende nur ~ jetzt gewünscht, bis von Scrooge bat, für einen Moment zu verweilen.
Die A.835 verläuft geradeaus, überquert die Wasserscheide der Highlands und kommt schließlich an der Ostküste an.
Er ging direkt von hier zum Flughafen, wurde mir gesagt.
Porter trug ein großes, von Floppy bedecktes Buch; sie ging direkt hinauf zu einem afrikanischen Schriftsteller, N'dosi, zeigte ihm das Buch, hielt offen und bot ihm ein Biro an.
Der Verkäufer behauptete, die Windschutzscheibe sei unzerbrechlich und teste sie mit einem Schlag, der direkt durch sie ging.
Ben gab einen leichten Bogen, ging dann direkt zum kleinen Waschraum.
Maclean eröffnet sein Konto in Madrid gegen den lokalen Spieler Alberto Codina eine Woche heute, während für Donaldson, der das Halbfinale der Danish Open letzten Monat erreicht, die Guernsey-Veranstaltung am Ende des nächsten Monats markiert einen weiteren Durchbruch in, dass es das erste Mal, dass sie direkt in die Hauptlosung für ein Grade A-Turnier gegangen ist.
Und ähm, also haben sie eine Ankündigung in die Zeitung gesetzt, um zu sagen, schicken Sie uns diese Nägel nicht weiter, weil sie direkt in den Mülleimer gehen, wir haben keine Verwendung für sie!
Jessamy sagte mit gedämpfter Stimme: „Ich packe geradeaus."
„... ein Stück Flak muss die Aufzüge getroffen haben, als wir geradewegs in einen Tauchgang gingen...
Er deutete einen Schaukelsitz an, aber mit einem Kopfschütteln weigerte sie sich, zu sitzen, und zog es vor, zu stehen und direkt in den Angriff zu gehen.
Tilda war nicht direkt auf Rochester zugefahren.
Ich sagte meinem Chef am Telefon, dass ich direkt nach Hause gehen würde, ohne in die Firma zurückzukehren.
Wenn du direkt nach Hause gehst, wie du gesagt hast, warum sah ich dein Auto vor dem Pub?
Sie wandte sich von Tracy Johnson ab und ging direkt zu der Frau auf dem Stuhl.
Mit einem Feuchtigkeitsgehalt von 14,5 % ging das Getreide direkt an den Händler.
Ich ging direkt nach oben und stand in der Mitte meines Schlafzimmers.
Vielleicht muss er seine Rückkehr in die Pensione aufgeben, um sich zu ändern und direkt zur Stasi-Adresse zu gehen.
Holz, das entweder gut verwendbare Möbel sein kann, oder Möbel, die repariert werden können, die direkt zurück zu jedem gehen können, der sie kaufen will.
denn das Rot geht immer gerade Linie, egal ob Sie es so treffen, dass, dass, dass, dass, dass, dieser rote Ball wird immer
Er hat sich einfach nur um ihn gekümmert und du weißt, dass er einfach nicht darüber nachgedacht hat, wohin er ging oder so und er
Sollte sie sich der Gruppe junger Veteranen anschließen, die sich vor zwei Jahren mit ihr qualifiziert hatten, oder sollte sie direkt zurück in das Haus ihrer Taufpatin gehen, wo sie für die Dauer dieses jährlichen Veterinärkongresses wohnte?
Und er ging zu, er entschied sich, direkt nach Oxford zu gehen, bevor er zurück nach Galashiels kam und sah William Morris, der später Lord Nuffield war.
Nun, ich dachte nicht, sie hätten direkt in die Sozialisation gehen können, weil sie nicht die Ressourcen dafür hatten.
Sobald die Jagdzeit vorbei war, war er direkt nach Irland gegangen, um zu fischen, und dann, nach dem Ausbruch des Krieges, hatte sofort wieder sein Regiment, und wie ihr Oberst - in - Chef hatte mehrere Arten nach Frankreich in den nächsten drei Jahren gemacht.
Sie erlaubt sich, keine Besitztümer zu haben, nur zwei Kleidungsstücke und alles, was sie von Wohltätigkeitsorganisationen bekommt, geht direkt in die Herstellung von Häusern und Kliniken, die kostenlose Gesundheitsversorgung für arme Mütter für ihre Kinder zur Verfügung stellen.
Ich weiß, und ich hasse es, wenn sie über die Hügel gehen, wie und sie
Sie mussten die Produktivität vom Land aus verbessern, und ich bin wohl nicht Produktivität, nur Effizienz im Allgemeinen, und dass es für sie keinen wirtschaftlichen Sinn gemacht hätte, direkt für den Sozialismus gegangen zu sein.
Mich selbst beruhigend nahm ich es Seite für Seite, anstatt direkt zum Rrap zu gehen, wie ich normalerweise tue.
Monte Casino, wo wir direkt in den Pub gegangen und Tony sagt drei Bier und Hallo er sagte, in Ordnung Kumpel?
Tatsächlich ist Indien über den verarbeitenden Sektor hinweg übersprungen und geht direkt von der Landwirtschaft in den Dienstleistungssektor.
Okay, ich gehe direkt zur Polizei.
Er hatte einen Zahn, der direkt durch seine untere Lippe ging.
Als er die Tür hinter sich schloss, schritt er in den Salon, ein breites Lächeln auf seinem Gesicht, als er direkt dorthin ging, wo Beth saß.
Wir haben es auf dem Weg zurück zur Bucht gesucht, aber dann ging er direkt zu seinem Boot, und es ist weg, und ich habe keine Ahnung, wohin.
Ich schätze, wir gehen ziemlich geradeaus.
Oh, ich dachte, du meinst, du würdest direkt die Papiere machen.
Also wird er, er wird gerade gehen, mehr oder weniger unten, seinen Tee nehmen und direkt ins Bett gehen, also muss ich nach Hause gehen und das kochen.
Nun, weil A T S direkt zum Gerichtsvollzieher und zu den Gerichten gegangen war, um sein Konto einzufrieren.
Die Ironie ist, daß wenn der Turm höher gewesen wäre und die Teak „Schrubber" weniger effizient gewesen wären, der Rauch direkt in die Luft gegangen wäre.
Innerhalb weniger Tage hatte sie sich genug erholt, um Chukkas zu üben, und ging direkt ins schnelle Polo, als hätte sie es ihr ganzes Leben lang gespielt.
Nun, eigentlich habe ich die Schule verlassen, ich denke, es war entweder der zehnte oder elfte November neunzehn dreißig ein und ich ging direkt in die Transportabteilung und ich denke, meine Aufzeichnung wird zeigen, dass ich tatsächlich dort am zwölften November neunzehn dreißig ein begonnen.
Ich meine, wir waren einfach sofort gut gegangen, in der Tat, wir schliefen hier unten ein, deshalb sind wir gegangen.
Die Patienten der Kategorie 1 mit niedrigem Risiko würden nach der ersten dreimonatigen Prüfung direkt auf die jährliche Kontrollzystoskopie übergehen.
Sieben dieser 11 waren Kreuzungen, an denen der Fahrer einfach geradeaus an einer kleinen Straße vorbeigefahren war.
Sie schienen direkt von der Seite der Geselligkeit in eine Absichtserklärung zu gehen und gingen dann zurück zu ihr, wie Sie mit Friends Provident Geschäfte gemacht haben.
In einer Nacht des Winters, in der heulende Winde wehten und heftige Regenfälle auf den Straßen herrschten, kam er kalt und nass im Club an, ging wie üblich direkt an die Bar und wurde vom Barmann, „Johnny", seinen üblichen Drink geschenkt.
Der Farmmanager hatte Gabriel geraten, direkt zum Malthouse in Weatherbury zu gehen, um nach einer Unterkunft zu fragen.
Er ging direkt zu seinem elenden Doppel mit einer Luft der bewussten Würde und Unabhängigkeit, die den Unterschied zwischen den beiden sonst erstaunlich ähnlich Jungen zeigte.
Dann, als der Krieg im Sommer 1945 endete, nachdem er von Deutschland demokiert worden war, war er direkt zurück in die USA gegangen, ohne die Hoffnung auf eine echte Kommunikation zwischen ihnen außer für eine oder zwei unbeständige und unzuverlässige Adressen.
Nun, er war tatsächlich von der Führung weg und er ging direkt durch das andere Tor
Warum, warum ist es okay, wenn all die verdammten schönen Tage direkt zurück in die Schule gehen und wann.
Um 5.30 Uhr am Dienstag nach dem Verkauf, Gilbert Clark jnr., ging direkt von Nachtschicht zu St. Andrew's & St. George's, wo er und sein Vater, Gilbert snr., von St. Columba's - durch - die - Burg, verschob mehrere Tonnen Altpapier zur Beseitigung durch den LKW fällig um 7.30 Uhr.
Ludovico ging geradewegs zur Via Santo Spirito, stürmte absichtlich durch den grünen Innenhof und rannte die breite flache Treppe hinauf in die obere Etage.
Können wir um zwei wiederkommen und direkt in Materie C gehen, große Ausnahmen.
Ich meine, dafür könnte ich eine schöne für unter, einen vernünftigen Preis, und sie gehen gerade für die Schnur.
Ich wäre direkt zu ihnen gegangen.
Folgen Sie dem Weg nach unten und gehen Sie geradeaus zu einem modernen Farmweg.
Die Überlebenden, die ich interviewte, erinnerten sich vor allem daran, daß ich direkt zur Arbeit ging und dort blieb, obwohl in größeren Büros, wie Clarks, einige erfahrene Arbeiterinnen erstochen wurden.
Ich schaute auf die Knöpfe neben dem Obststand, denn was ich normalerweise tue, gehe ich und hole das Obst und Gemüse, wenn Jim auf der richtigen Schicht ist, nimmt er sie nach Hause, sonst kaufe ich sie, während es ruhiger ist, der Mann hält sie für mich, ich gehe direkt über das Freizeitzentrum zu weichem Ton, weil es nur am Mittwoch geöffnet ist und dann auf dem Weg zurück einer von ihnen Spaziergänge
Oh, das stimmt, du bist nicht direkt vom College in Übersee gegangen.
„ Warum bist du dann nicht direkt zur Polizei gegangen, mit dem, was er dir gesagt hatte?
Mason attackierte inzwischen einen Messerschmitt, der sofort direkt nach unten ging, aber die anderen griffen ihn an und eins bekam drei Treffer auf seinem Flugzeug, was die Windschutzscheibe zerschmetterte und ihn in die Hand verletzte, als er wegbrach.
Nehmen Sie sich auf und dann gehen Sie direkt an die Arbeit, dann sehen Sie.
In jedem Fall haben Sie es getan, das ist, was ich mag, dass Sie gerade für es ging Sie gerade für das Salz auf dem schwierigsten das Karbonat.
Er ging direkt zum Passamt und bewarb sich um eine weitere einjährige Erneuerung.
W w warum ist es, dass Sie direkt von der Schule in die
Derzeit gehen zwei Drittel aller Menschen, die in Nottinghamshires Pflegeheime aufgenommen wurden, direkt aus dem Krankenhaus, und die meisten sind älter.
Wenn du da reinspringst, gehst du direkt in den Schlamm.
Die Chancen sind, dass die Bilder direkt auf den Markt gehen.
