AZUMAH NELSON aus Ghana behielt seinen WBC-Superfedertitel in Lake Tahoe, aber Calvin Grove ging die Distanz, nachdem er in der ersten Runde geleert worden war.
Doch Del Harris, die Nr. 1, kehrte nach einem Monat in die Action zurück, musste hart arbeiten, um die volle Distanz mit Sami Elopuro zu vermeiden, bevor er 9 - 5, 9 - 2, 2 - 9, 9 - 7 gewann.
Wenn der Kampf geht die Distanz, es könnte kaum die Dicke eines Stempels zwischen ihnen sein, es sei denn, Chris erhöht seine jüngste Arbeitsrate.
Es wird die Distanz gehen — eine echte Investition für jeden, der auf den Gigs Trail kommen will und Business bedeutet.
Gimenez, der die Distanz vor dem Verlust an einen 36-jährigen Roberto Duran im Jahr 1987 gegangen ist, freut sich über seine Chance, verlorene Zeit wieder gutzumachen.
„ Wenn ich so sitze — im natürlichen Zustand ", argumentierte sie,„ gehen die Balken eine gewisse Distanz, um mich zu erreichen.
Er war nur eine kurze Strecke gegangen, als er sich in eine kleine Mondlicht-Lichtung, etwa zwanzig Yards gegenüber trat.
Körperlich sollte die Decimax auch die Distanz gehen.
Bei Dämmerung war Lynmouth erreicht worden, und am nächsten Morgen gingen sie die kurze Strecke zum Tal der Felsen, ein seltsames und verwüstetes trockenes Tal, das parallel zur Küste verläuft und von großen kastellierten Felstoren begrenzt wird.
Auf dem Weg Piloten machen Fotos von bestimmten Sehenswürdigkeiten, um zu beweisen, dass sie die Distanz gegangen sind.
Sicher würden sie sie nicht die ganze Distanz im Dunkeln gehen lassen?
Preston warf das Handtuch, bevor es die ganze Distanz ging.
Wir waren nur eine kurze Entfernung von den Bäumen gegangen, als wir plötzlich von einem blendenden Blitz getroffen wurden.
Aber da der Staat nicht bereit ist, allein in die Ferne zu gehen, sei versichert, dass seine Antwort nein sein wird.
Der 29-jährige Franzose ging letztes Jahr mit dem ehemaligen Europameister Jean - Marc Renard aus Belgien auf Distanz.
Er war der ärgerlichste, wirklich gefährlich, weil er fühlte, dass er diese zusätzliche Distanz gehen musste.
Auf einer Meilen pro Schrei-Basis gibt es viele kompetente Autos zu einem Bruchteil des Bentley-Preises, die diese Strecke gehen könnten, bevor sie zu stark werden, und ein Mercedes S - Klasse würde immer noch nur flüstern die seltsame Beschwerde nach 1200 Meilen.
