Nennen Sie sie Marge, nennen Sie sie Butter und gehen Sie das ganze Schwein vielleicht nicht wirklich?
Die einzigen Schafe hier sind die traurigen Bastarde, die in Man Utd Hemden herumlaufen (vor allem der fette Bastard in Wakefield, der Nr. 7 und Cantona auf dem Rücken gestielt hat), die vermutlich in jungen Jahren sexuell missbraucht wurden und daher das Bedürfnis haben, sich zu rebellieren – warum nicht das ganze Schwein gehen und sich als Frau verkleiden, würden Sie nicht halb so albern aussehen.
Ein selbsternannter Poineer und der „erste Mann, der das ganze Schwein mit seinem Geschäft, der Wildschwein-Kompanie, ging, war für die Festlegung der strengsten Standards der Rassen und bot ein Produkt an, das auf das „Luxusende" des Marktes abzielte.
Wenn ich zu meinem letzten Umdenken nach Kalifornien fliege, gehe ich vielleicht auch das ganze Schwein und lasse mein Blut reparieren.
Es geht darum, den ganzen atomistischen Hog zu gehen und Frauen in Vollzeit-Egoisten zu verwandeln, nicht weniger ausbeuterisch und einsam als die Männchen.
Zwei Brot und Butter, eh, du gehst heute das ganze Schwein.
Wenn ich du wäre, würde ich das ganze Schwein gehen und ein großes, wirbelloses Aquarium einrichten.
Derzeit hat die Band ein Repertoire von etwa 20 Hendrix Melodien, mit Slim gelegentlich gehen die ganze Schwein spielen Gitarre hinter dem Kopf und oft mit einem vollen Woodstock Stil Star Spangled Banner, viel zur Freude der Menge.
Wenn letzteres — warum war sie nicht das ganze Schwein gegangen und verbrannte es?
Aber es war das Gefühl, wenn wir alles einbauen würden, was Sie wollten, warum nicht das ganze Schwein gehen und die Mag starten?
Gehen wir das ganze Schwein.
Dann gehen Sie das ganze Schwein, haben, was sonst noch vorhanden ist, dann stoppen für einen Fisch - und - Chip nehmen - weg auf dem Weg nach Hause.
Ich gehe das ganze Schwein. "
Oder, wenn Sie wirklich darauf bestehen, das ganze Schwein in der deutschen Küche zu gehen (und glauben Sie mir, ihre kulinarische Kompetenz mit Schweinen ist fabled ) versuchen Zum Schiffchen, ein Restaurant ohne Verständnis von nouvelle Disziplinen.
Und so ging ich nie den ganzen Hog so, indem ich die Briten, Briten und die Besten und so weiter schlug.
Vor einer Verlobung auf der Bühne in ein Islington-Trinkloch getaucht, sippt Sam zaghaft bei einer Hälfte des Lagers, während die Geschwister das ganze Schwein und die Schnauze Pints des Wassers gehen.
Ralph hat das ganze Schwein mitgenommen: er hat Gaby Sturmer als PR-Fotografen und Schreib-Ups bekommen und hat ein paar schöne Flyer herausgebracht.
Und wenn Sie so viel Land beansprucht haben, warum nicht das ganze Schwein gehen und auch ein Dach darüber legen.
Er ist weg, der ganze Schwein, der Kerl hängt unten zu seinem
