Also, ich meine, wir machen gerade die Bewegungen durch im Moment, ich meine, ziemlich verblüfft.
Er zuckte breite Schultern und ging nicht einmal die Anträge durch, ihre Anschuldigung zu leugnen.
Mythos Nr. 1: Du musst Athlet sein, um Sport zu treiben In der Schule, hast du einfach durch die Bewegungen in deiner körperlichen - Erziehungs - Klasse?
Wir gehen zur Arbeit, essen, schlafen, heiraten, Kinder haben, sich scheiden lassen, immer nur durch die Bewegungen gehen, ohne dabei zu sein, ohne zu funkeln, ohne echten Genuss oder echten Schmerz.
Die Polizei würde die Anträge durchgehen, aber sie würden keine Mahlzeit daraus machen.
Also, ähm, wir haben die Anträge durchgemacht und nach etwa drei Wochen, glaube ich, war es sowieso, nein, ja, zwei oder drei Wochen.
Aber Praxis kann bedeuten, durch die Bewegungen genauso viel wie die Anhäufung von Faktenwissen zu gehen.
Aber wenn ich es nicht genieße, werde ich nicht den Fehler machen, die Anträge so durchzugehen, wie ich es in diesem Jahr getan habe.
Als ich sie kennenlernte, kam ich nicht mit all dem klischeehaften Mist heraus, und die ganze Plattenfirma, die die Anträge durchmachte ", sagt er.
Mechanisch gehen durch die Bewegungen, wiederholen seine Worte, kaum bewusst der kleinen Montagabend-Publikum, kaum bewusst der neuen Mädchen zögerlich füttern ihn Lesley - Janes Linien, er war in einer Qual der Besorgnis während der gesamten Aufführung.
Weil es keinen Sinn hat, zurückzukommen und einen zweiten Termin zu machen und einfach die Anträge durchzugehen, weil das zu was führen wird?
Ja, es ist mehr, als nur durch die Bewegungen einer Geschichte im Moment statt
Dann hielt sie es noch, ging auf die Toilette und, wie sie war, setzte sie sich auf den Rand des Sitzes und beugte sich nach vorne, ging sie durch die Bewegung des Wringing aus dem Tuch wieder.
Er dann Wahltag waren wir den ganzen Tag mit, mit einem Fahrer eines Autos, die Menschen raus und für sie oder gehen durch die Bewegungen.
Intensivere Überprüfung als die durch eine Prüfung der Willkür wird notwendig sein, um sicherzustellen, dass die Agentur nicht nur durch die Bewegungen des Hörens auf die Menschen gehen.
Heute Abend haben die Konservativen die Anträge durchgezogen.
Die Wahl, die übrig bleibt, ist, die Bewegungen entweder mit gefälschter Überzeugung, oder mit Subversion und Verachtung durchzugehen.
Mark Twain war so beeindruckt, dass er eine Beschreibung in seinem Werk The Innocents Abroad:'Ich beobachtete den Silberschwan, die eine lebendige Gnade über seine Bewegungen und eine lebendige Intelligenz in seinen Augen hatte — beobachtete ihn schwimmen so bequem und unbesorgt, als wäre er in einem Morass geboren worden, anstatt eines Juweliergeschäfts — beobachtete ihn ergreifen einen silbernen Fisch unter dem Wasser und halten seinen Kopf und gehen durch alle üblichen und aufwendigen Bewegungen des Schluckens es '.
Gehen Sie durch die Bewegungen der Suche nach dem Schiff.
Bei dieser Gelegenheit übte der Kongress sein verfassungsmäßiges Recht aus, den Krieg zu erklären, aber im Rückblick scheint dies nur ein Fall von Durchschreiten der Anträge gewesen zu sein — das Zeitalter der Krise war gut im Gange und das verfassungsmäßige Gleichgewicht der Befugnisse wäre nie wieder dasselbe.
Sie nennen sie A — F. Drei Gruppen ( A — C ) würden auf Wasser ausgebildet werden, drei ( D — F ) auf dem Methylanthranilat, und unter Wasser und Methylanthranilat Vögel, eine Gruppe ( A und D ) wäre ungeschockt ( oder besser gesagt,, ‚ sham-geschockt — Ich würde durch die Bewegungen der Schock sie gehen, aber mit dem Strom ausgeschaltet ), eine Gruppe schockiert unmittelbar nach dem Training ( B und E ) und eine schockiert nach einer Verzögerung ( C und F ).
Sie gehen durch die Bewegungen
Spieler gehen einfach durch die Bewegungen und ihr Mangel an Freude wird den Massen vermittelt.
Sein Schöpfer hatte ihn aus dem Uhrwerk geformt und ihn dazu gebracht, durch die Bewegungen des Lebens zu gehen, ohne ihm den tatsächlichen Atem des Lebens zu geben.
Er ging weiter durch die Bewegungen des Seins ein Dichter bis zum Ende, und unvermeidlich, weil er in der Praxis gehalten, schlug auf einige Erfolge – "Glänzen wie das Blinken eines Schilds" an unerwarteten Orten auftreten.
Denn wenn du, wenn das alles ist, dann gehst du einfach durch die Bewegungen, du gehst nicht wirklich voran und erhältst das Sakrament der Firmung.
Auf jeden Fall wandte er seine Zunge auf das Holz an, und dann durchlief er alle Bewegungen eines erfahrenen Teeverkosters — sogar bis zu dem letzten Wunderstück, durch die geballten Zähne mit Präzision und Gusto zu erdulden.
pic im Verstand Wie Sie durch die Bewegungen von gehen
( Ich habe die verbalen Bewegungen ein- oder zweimal durchgemacht, aber das ist alles. )
Wir geben einfach auf und gehen durch die Bewegungen und lassen unsere Negativität in uns verhärten.
Obwohl er die Bewegungen der Fürsorge durchgemacht hatte, sah sie jetzt mit der schmerzlichen Weisheit des Rückblicks, dass er trotz aller Zusicherungen der Liebe und des Respekts für sie wirklich nur an seinem eigenen Vergnügen interessiert war und es mit der Feinheit eines Bulldozers verfolgte.
Ballymena's Aufenthalt in Sektion I endete nach fünf Jahren, als Bangor landete einen Doppelsieg letzte Woche - Ende und sie werden nur durch die Bewegungen in Ballygomartin Road gegen Woodvale gehen.
In dem Roman bleibt er polarisiert, aber ohne Masse und in einem tragischen Sinn ohne Kraft; er geht durch die Bewegungen (, die Gewohnheiten eines anständigen Menschen und so weiter ), während seine groß - Sünder Infamies auf eine Vergangenheit entladen werden, die er nicht einmal verzichten kann.
Aber natürlich wäre es möglich, die Verhaltensbewegungen des Bittens ohne die erforderlichen Überzeugungen und Absichten durchzugehen.
Danach wanderten er und Paul von Büro zu Büro, gingen die Anträge durch und erwarteten nichts mehr.
Wie Pollitt bemerkt (1986a, S. 165) "eine Regierung kann ihre Mitarbeiter zwingen, durch die Anträge zu gehen, aber sie kann nicht beauftragen Begeisterung und Engagement ".
Und obwohl die bürokratischen Mäuse unsichtbar bei der Arbeit waren, ging er immer noch durch die Bewegungen der Hände zu verschieben und seine Griffigkeit auf dem Zweig zu verbessern.
Die Person, die gerechtfertigt ist, die Kirche, die dies glaubt, Christen, die an einen Gott glauben, der das Leben verändert, kann nicht einfach durch die Bewegungen gehen.
Selbst ziemlich hohe Persönlichkeiten im System gingen gerade durch die Bewegungen der Arbeit und Erfüllung der verrückten Plan festgelegt aus einer großen Höhe, ohne die lokalen Bedingungen zu berücksichtigen.
Scheiße auf ihre Erinnerung und wir werden die Bewegungen durchgehen.
Es scheint, daß sich das Colchester-Team in einer Phase befindet, in der „die Bewegungen durchgehen" und sich sicherlich einer inakzeptablen Anzahl von Umsätzen und Fehlschüssen schuldig gemacht hat.
Wenn wir Tagträumen, während wir durch die Bewegungen des Lesens gehen, können wir immer noch Worte erkennen, und vielleicht sogar uns selbst davon überzeugen, dass wir lesen.
Er schaffte nur 1,91 Meter (seine beste ist 2.14 ), ging durch die Bewegungen in der letzten Veranstaltung des ersten Tages, und kündigte.
Jonathans eingebaute Schaltkreise durchliefen ihre magischen Bewegungen.
Während auf seiner eigenen Heimat er weiß, wie die Dinge zu tun, oder wie man sie tun, über die Grenzen seines Heimatbodens weiß er, bestenfalls, nur, dass er mit den Regeln zu erfüllen, ohne unbedingt zu verstehen, warum oder genau, was alle relevanten Regeln sind: er kann einfach durch die Bewegungen gehen.
Aber er hatte das Gefühl, daß er immer noch das gleiche Mark Underwood war, durch die Bewegungen des Glaubens zu gehen, anstatt durch die Bewegungen des Unglaubens zu schleichen; daß die schweißenden, galvanischen Erfahrung Männer, die Konversion genannt wurden, wie eine unexplodierte Bombe war, die weg in ihm tickte.
Doch sie gingen durch die Bewegungen: fette Zusammenfassungen, gemeinsame Papiere, Diagramme, Karten und ein spezielles Bindemittel mit dem Schema Titel auf sie geschrieben.
Also gehen wir durch die Bewegungen, uns selbst zu ernähren.
Sauen in Ständen gehen oft durch die Bewegungen des Nestbaus, des Nickens und des Streichens des Bodens.
PAUL Malone warnte heute seine Liga Cup Flops:'Gehen Sie durch die Bewegungen gegen Linfield und Sie'sind aus meinem irischen Cup Pläne! '
Zum ersten Mal war sie wirklich zuhören, nicht durch die Bewegungen eines Arguments.
Als sie sich wie ein Automat bewegte, durchlief sie alle Bewegungen des Waschens, Ankleidens und Schminkens.
Er gehört zu einer Papiergesellschaft, die durch die Bewegungen des Lebens geht, in der Luft, begrifflich.
Ich werde nicht viel Geld ausgeben, um Spieler aus Schottland zu holen, nur damit sie die Anträge durchgehen können.
Alles, was du brauchst, ist ein gut gefütterter Körper, der durch die Bewegungen des Lebens geht.
Hooligans gehen durch die Bewegungen der Gewalt, aber relativ wenig Schaden wird entweder an Eigentum oder an der Person verursacht.
In der Wurfschale tun sie das gleiche, aber wenn sie mehrmals benutzt wurde, ohne richtig gereinigt zu werden, wird dies unmöglich und die Katze wird dann lieber woanders defecate, auch wenn sie durch die Bewegungen zu gehen hat, ihren Mist mit imaginärer Erde zu bedecken, nachdem sie ihn auf einem Holzboden oder einem Teppich hinterlegt hat.
„ Für mich klingt einmal mehr wie eine Rockband, die die Bewegungen durchläuft.
Was mich irritierte, war der alte Krustentyp, der durch die Bewegungen ging, vor allen zu stehen und sie zu fragen, ob sie ‘ irgendeinen Ersatz für einen alten Dosser hätten.
