Wenn dies in der Nacht geschieht, gehen Sie zu Boden, schützen Sie sich so gut Sie können und gehen Sie auf der Suche nach Hilfe am nächsten Tag, es sei denn, Sie're wahrscheinlich zu erfrieren in der Zwischenzeit.
„ Er wird wahrscheinlich zu Boden gehen.
Lassen Sie jeden Gauner versuchen, mich zu finden, sagte ich mir, wenn ich zu Boden gehen in Uulaa - la.
Er ist zu Boden gegangen, seit die Sonne ihn als den Mann benannt hat, der auf einem Band eines Anrufs der Prinzessin von Wales an einen Bewunderer an Silvester 1989 weitergegeben hat.
Boticas schnörkelhaftes Laufen brachte ihm den Man of the Match Award und endete mit einem Punktetruck von 18 Punkten mit sieben Toren und einem Versuch, als er auf einen schrägen Nordpass stieß, der 40 Yards entfernt war.
Da sie gestört und mehr als ein wenig verängstigt sind, werden sie den Bau räumen, sehr wahrscheinlich füttern und dann entweder irgendwo rau auf der Oberfläche liegen oder in einem völlig frischen Bausystem zu Boden gehen.
Jorge del Castillo von der Hauptopposition American Popular Revolutionary Alliance ( APRA, dessen Generalsekretär Alan García Pérez nach dem Präsidentschaftswahlen im April zu Boden gegangen war — siehe S. 38846 ), kündigte am 15. Mai an, daß die Partei nicht an den Kommunalwahlen teilnehmen würde, die noch im November 1992 stattfinden sollen.
Seine Verteidigung der Rechtfertigung wurde während des Prozesses zurückgezogen, als seine angeblichen „hochgelegenen Quellen" zu Boden gingen.
„ Du wirst zweifellos zu Boden gehen und mich mit allem fertig machen lassen.
Ohne Hilfe müssen Sie vielleicht auf eine andere Taktik zurückgreifen — eine riskante: zu Boden gehen.
Entweder er war sehr effektiv zu Boden gegangen und versteckte sich, oder — und das war ein Gerücht, das sich immer mehr unter den Darstellern verbreitete — er hatte sich umgebracht.
Dann zog er sie zu ihm und küsste sie, und diesmal küsste er sie, und als sie nicht kämpfte, drückte er sich an und ging mit ihr auf den Boden und monatelange Sehnsucht nach ihr überflutete ihn fast sofort, so dass er keine Zeit hatte, mit ihrer langen, kühlen Festigkeit zu schwingen, wie er so oft geträumt hatte, aber die sofortige Freilassung in Kontakt mit ihr fegte all seine Turbulenzen weg.
Wytch Farm Manager waren auch auf einer Teambuilding-Übung — aber statt auf dem Wasser zu segeln, gingen sie zu Boden!
Der Norweger tötete den Anführer mit einem einzigen Schuss, aber der andere Mann ging zu Boden.
Die Reformer sind zu Boden gegangen", fuhr er fort.
Und es war viel Platz zwischen der Hütte und der Tür und der Wind nahm mich und warf mich direkt gegen den Tank und ich ging zu Boden und kroch auf mir Hände und Knie.
Der Bruder des Toten ist zu Boden gegangen.
Sobald Sie genug haben, warten Sie, bis das Flugzeug ankommt, gehen Sie auf neueren Boden oder zurück für einen Rückflug zu den hellen Lichtern von Reykjavik.
Wenn die Warren- und Burrow-Systeme im Herbst zum ersten Mal geräumt werden, wird die spätere Arbeit im Bereich anderer Systeme wahrscheinlich dazu führen, dass Kaninchen aus einer Reihe von Burrows weggeworfen werden, die anderswo zu Boden gehen.
Wir gingen zum Übungsplatz und hatten eine Runde und das war's.
„ Aufräumen, zu Boden gehen, dort bleiben.
' Die Spieler werden ermutigt, auf den Boden zu gehen, wenn sie einen Ruck bilden, der dem ganzen Zweck zuwiderläuft, auf den Füßen zu bleiben, um Rugby zu spielen. '
„ Ich glaube, der Fuchs ist zu Boden gegangen, Papa, " sagte Artemis atemlos und zeigte in den Wald.
Er ließ auf ihrem Ankleidetisch eine akribisch erläuternde Notiz zurück, um zu sagen, daß er und das Kind telefonieren würden, und ging im Hotel am Flughafen zu Boden.
Das ist es, was man immer erwartet, wenn man in den unteren Teilungsgrund geht, und dieser wird nicht anders sein.
Es ist meine Vermutung, dass sie irgendwo in diesem Gebiet zu Boden gegangen sind.
Boz ging auf den Boden wie ein gefällter Baum und Seb fiel auf die Knie, gründlich benommen.
