„ Jemand hat dieses Los wirklich zum Samen gehen lassen.
„ Sieht aus, als ginge es etwas zu Samen.
Es ist jetzt zum Samen gegangen; jede lose Scheibe entkernt
Zwiebeln, die übriggeblieben waren, um zum Samen zu gehen, zeigten prächtige flauschige Köpfe, und eine Schar von zwitschernden Vögeln flatterte aufgeregt über den abwechslungsreichen Reichtum der Wildnis.
Viele wurden in Ermüdungen gekleidet; einige, mit ungepflegten Haaren und Topfbäuchen, sahen aus, als ob sie begonnen hätten, vor langer Zeit zum Samen zu gehen.
Das Gebiet hatte für viele Jahre, nachdem die Schiffshandler, die einst gedeihen, ging eins nach dem anderen aus dem Geschäft.
Zur gleichen Zeit, eine Dürre betroffen das Gebiet, und Heliotrope hatte Zeit zu wachsen und gehen zu Samen.
Zum Samen gehen
Selbst nach seiner Ehe, den Rasen zu mähen; es gab ihr so wenig Freude, daß Clara sich fragte, warum sie ihn nicht zum Samen gehen ließ.
Er hob seine Nase, wie ein abgestorbener Beagle.
Betty wäre wahrscheinlich lieber in der Dordogne, aber sie war hier und sorgte dafür, dass Lydia sich in der Tiefe ihres Elends keine gewalttätigen Hände auflegte oder sich in der geistlosen Weise einer alten Distel zum Samen gehen ließ.
Die Inverness - Kyle Eisenbahn läuft noch vorbei und der Zug hält noch, wenn jemand es verlangt, aber mit der Fähre gegangen und der Straßenverkehr umgeleitet der Ort zum Samen gegangen ist; es gibt ein paar Häuser, ein Handwerk, die Bahnplattform, ein Kai und eine verlassene Verbindung von Marconi, und das Hotel.
Sie sah mittelalt aus, überkleidet, ein Showmädchen, das zum Samen ging.
Ein Freund des mittelmäßigen Talents wird eine Mittelmäßigkeit bleiben, ob er reist oder nicht; aber ein von überlegenem Talent (das ohne Impiety ich nicht leugnen kann, daß ich besitzen kann) wird zum Samen gehen, wenn er immer an der gleichen Stelle bleibt.
Und eine Produktion sollte nicht nur eine Sache sein, eine gute Nachricht zu bekommen und es zu verlassen, um langsam zum Samen zu gehen.
Warum zum Samen gehen?
Wir lernen es aber als Zeichen dafür, daß er zum Samen geht — und wir fragen uns.
Er trug noch immer sein Haar in einem Ponyschwanz, komplett mit Band, und trug einen Ankh an einer Kette um seinen Hals, aber unter dem Furnier eines harmlosen Blumenkindes, das zum Samen ging, war er so akquisit wie ein Bogenvogel.
