Nach Angaben des ehemaligen Premierministers von Rhodesien, Ian Smith, geht ZIMBABWE „zu den Hunden".
Ich gehe zu den Hunden, wenn du mich fragst.
Ich wollte zu den Hunden. ‘
Aber die Dinge gehen wirklich zu den Hunden.
Weg zu den Hunden
Und schließlich, wenn du heute Abend zu den Hunden in Armadale gehst, läuft Eubank im fünften und Madonna im zehnten.
Hundeschwadronlehrer Keith Waugh wurde geboren, um in der RAF zu sein, und nach 11 zufriedenen Jahren, freut er sich zu sagen, dass seine Familie Verbindungen mit der Kraft zu den Hunden gegangen sind
Die pessimistische Sache war, die Hobbesianer blickten immer zurück in die Vergangenheit, einige goldene Zeitalter der Ordnung in der Vergangenheit, wissen Sie, wenn, wenn die Menschen wussten, was zu tun und er, und eh, die Dinge waren so richtig, und th sie neigen dazu, einen idealen Zustand der Ordnung und Autorität wiederherzustellen, die in der Vergangenheit existierte, das war viel besser als jetzt, weil die Zivilisation zu den Hunden gegangen ist, und wurde beschädigt und so weiter.
Das Land geht zu den Hunden — Männer aus der Arbeit überall — es gibt kein Geld über....
Als Meister - Hersteller von der Gefahr des Kommunismus sprachen, die hinter jeder Einschränkung des absoluten Anmiet- und Feuerrechtes der Arbeitgeber lauerte, meinten sie nicht die soziale Revolution, sondern lediglich, dass das Eigentumsrecht und das Herrschaftsrecht ununterscheidbar seien, und eine bürgerliche Gesellschaft müsse zu den Hunden gehen, sobald die Einmischung in die Eigentumsrechte erlaubt sei.
Weihnachten ist definitiv zu den Hunden gegangen — zumindest in der neuesten Schlafzimmerszene des Schriftstellers Jilly Cooper.
Ich sollte meine Kinder langweilen, und die Studenten an der Universität Oxford ~ wo ich Kanzler bin, mit Murren darüber, wie alles zu den Hunden geht.
Simbabwe ist, wie man uns sagt, schon zu den Hunden gegangen.
Demnach sollte die bürgerliche Gesellschaft vor langer Zeit durch schiere Müßiggang zu den Hunden gegangen sein; für diejenigen, die etwas erwerben, arbeiten nicht.
Alles, was du getan hast, war wie ein alter Oberst in einem Agatha Christie Buch herumzusitzen und über das Land zu den Hunden zu flehen.
In ein paar Stunden des konzentrierten Angriffs konnte er Monate des bestimmten schleichenden Wachstums zerstören; aber dann würde er etwas anderes entdecken, übersehenes Gebiet, in dem Dinge zu den Hunden unerhört gegangen waren und einige tapfer kämpfende Patch von Holzanemone oder Bluebells bis zum letzten Gaspe erdrosselt worden waren.
