Nach anfänglichen ermutigenden Geräuschen von Jim Callaghan lehnte die Labour Party diese Forderung ab und die NILP durfte in der Situation, in der die Provinz Anfang der 70er Jahre entstanden war, an die Wand gehen.
Als Robert versuchte, sich zu erinnern, ob das das College war, das er gesagt hatte, er besucht hatte, Herr Malik ging über die weite Wand und begann, die Liga Tabelle der Prüfungsergebnisse zu pin.
Frühe PC - basierte Software war sowohl teuer und ziemlich schrecklich ; Studio Software, die das erste Desktop-Publishing-Programm für den PC produzierte, ging vor kurzem an die Wand als direktes Ergebnis der nicht in der Lage, mit den neuen Führern mithalten.
Fahrer verließen den Handel, Garagen gingen an die Wand.
Das Wirtschaftswachstum von durchschnittlich etwa 3 % pro Jahr dürfte bis zum Ende des Jahrhunderts an die Wand gehen, trotz der derzeitigen Maßnahmen zur Eindämmung des riesigen Haushaltsdefizits und der Wahrscheinlichkeit periodischer Bankenkrisen als Finanzinstitute, von denen viele durch Darlehen an Energieerzeuger erweitert werden.
Er weiß, dass die Wahlsteuer ein Zerwürfnis war, aber er war ein Dieb und ging damit weiter an die Wand.
Jahrelang war der Weltpreis durch den produktiven Ertrag von Anglesey bestimmt worden, und viele britische Minen, vor allem marginale Betriebe, waren an die Wand gegangen.
Neue Zahlen haben gezeigt, daß während der zweiundneunziger Jahre ein Drittel mehr Unternehmen an die Wand gingen, wobei diese Region am stärksten betroffen war.
('Wir werden nicht an die Wand gehen für Escort und Parade ', ein'Mitarbeiter'von Roy Hattersley sagte The Observer, 6. Mai 1990. )
Es ist gon na kostet mich ein bisschen, um Linien zu dem Haus zu bekommen, die ich will, also habe ich, äh, das Problem ist, wie Dad sagte heute Morgen, die Mehrheit der Menschen, wenn sie ihr Geschäft beginnen, gehen sie an die Wand, weil oh sie gehen für die, oh es ist gon na ein schneller Verkauf sein
Wenn Barnet, angeblich 1,3 Millionen Pfund Schulden, an die Wand ginge, würde Walsall wahrscheinlich an ihrer Stelle steigen und Halifax würde in der Liga bleiben.
Es hatte ihn damals verärgert, aber du musstest über solche Sachen hinwegkommen, oder du würdest an die Wand gehen.
Immobilien-Gigant geht an die Wand
Und das Ergebnis davon kann laut dem Forum of Private Business sein, dass sie an die Wand gehen und Hunderte von Arbeitsplätzen mit sich nehmen.
Er stand vom Schreibtisch auf, ging dann zur Fensterwand und stand dort.
Nur sehen, dass eine Art und Weise, die er sah, dass Gott war wie Gott in moralische und spirituelle Fähigkeiten kein anderes Geschöpf hat moralische und spirituelle Fähigkeiten, sie nicht von dem Potenzial zu verehren, sie nicht von einem Code er, er, von moralischen Gesetzen, sie sind nicht von, dass, es ist ein Fall von, von der, könnte richtig machen, es ist ein Fall von dem stärksten, der überlebt und die schwächsten geht an die Wand, die Sie 'haben nur auf einen Wurf von Welpen zu schauen und die letzte ist, die immer auf den Rücken geschoben wird, ist es nicht es, es gibt kein moralisches Gesetz gibt, diese Welpen und die, und die Hündin hat nicht funktionieren, dass, weil die man schwächer sein sollte es immer mehr, mehr Nahrung, es sollte für besser, es funktioniert nicht so, wie es in nichts anderes, was in der Vergangenheit, und Gott hat in der Menschheit eine moralische Verantwortung und seinen Platz innerhalb als eine geistige Kapazität, die sie verlassen, geschaffen wurden, dass sie in seinem Bild, so dass Gott in der Lage war, dass er und wachsen, dass er in seiner ursprünglichen Schöpfung zu sprechen, und er sah, dass er nie sah, dass er sah, dass er in der Mensch war, dass er perfekt zu sprechen, dass er in der Mensch war, dass er perfekt, wie er, dass er in der Mensch, dass er, dass er, dass er in der Mensch, dass er, dass er, dass er in der Mensch, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er und Gott, dass er, dass er und Gott, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass
Einige Firmen mögen unter inländischem Wettbewerb an die Wand gehen, aber, wie die Befürworter der Politik zugeben, ‘ die britische Wirtschaft als Ganzes ist gefiedert [Godley, 1979, 233 ].
Aber die Halifax sagte letztes Jahr, dass sie keine verwundeten Soldaten aufnehmen würden, so dass, wenn eine Gesellschaft an die Wand ging und ihre Schulden waren schlecht, dann darf niemand in s treten, um wirklich erm erm das Problem zu lösen, wenn Sie möchten.
Man vertrat die Ansicht, daß die „kranken" Krankenhäuser der Stadt ohne strategisches Eingreifen, wie sie beschrieben worden seien, an die Wand gegangen wären.
Jene, die das Tempo halten konnten, blühten; jene, die nicht zur Wand gingen konnten.
Genau richtig, die Statistiken, über die er eigentlich sprach, und jemand hat ihn tatsächlich dazu gebracht und gesagt, okay, Sie sprechen von der Anzahl der Firmen, die an die Wand gegangen sind, aber was ist mit der Gründung neuer Firmen?
Ein INSGESAMT von 76 Firmen am Tag — einer alle 18 Minuten — geht an die Wand, wie eine neue Unternehmensumfrage zeigt.
Der Gewerkschafter vermutet, dass im wettbewerbsfähigen Kapitalismus die Schwachen an die Wand gehen.
Am Sonntag hörte ich, dass Sidcombe an die Wand gegangen ist.
Würdest du für die Geschichte des Jungen an die Wand gehen?
Das Geld, das es von Leuten wie Ihnen und mir genommen hat, ist gegangen, um seine Verluste zu decken, die durch Firmen verursacht wurden, die wegen der Rezession an die Wand gingen.
Die Zahl der Unternehmen, die an die Wand gingen, war 21pc höher als im Vorquartal und 20pc höher als vor einem Jahr, was die erneute Stärke der Rezession seit dem Frühjahr unterstreicht.
Die Höhe der Steuer, die jedes Jahr eingeht, ist um 30 Milliarden Pfund gesunken, wobei Unternehmen an die Wand gehen und Millionen von Menschen ihre Arbeitsplätze verlieren und Dole beanspruchen.
Die Politiker waren nicht bereit, den fragilen sozialen Konsens zu riskieren, indem sie unruhigen Unternehmen erlaubten, an die Wand zu gehen.
DER Dorfladen, den Norma Major und ihr Sohn benutzten, ist an die Wand gegangen — das jüngste Opfer der Rezession.
etwas, das es, entweder es an sich erfolgreich ist und es nicht mehr subventioniert werden muss oder etwas, das sie sehen wollen, an die Wand gehen, wenn sie etwas an die Wand gehen sehen wollen, es
Der Versuch eines Sprachschreibers, die Verfehlung der Öffentlichkeitsarbeit zu kompensieren, indem er nicht zur Berliner Mauer ging, ging in allen Fernsehkanälen von Thanksgiving Eve die Redezeit von Herrn Bush aus.
Viele Läden waren so klein wie 500 sq ft – ungefähr die Größe der Eckläden, die sie noch ähnelten – aber als die großen Jungen größer wurden, gingen die kleinen Läden an die Wand.
„ Es wäre sehr traurig, zu sehen, wie diese Eisenbahn an die Wand fährt, nachdem so viele Freiwillige so viel Zeit und Geld investiert haben, um Dampfreisen in Hampshire am Leben zu erhalten.
Der wirkliche Krieg wurde gegen Brennnessel und Prahlerei geführt — jetzt konnte man sich wirklich davon überzeugen, daß eine bösartige Kraft am Werk war, die darauf eingestellt war, den ganzen Ort auf einen Rang zu reduzieren und die Wildnis anzustoßen, in der die Schwächsten an die Wand gingen.
Kleinviehbauern sind in ihren Tausenden an die Wand gegangen.
Nein, ich würde dich nicht lassen, du würdest dich sehr bedanken, die Gebühren sind dieser Preis, und ich hätte gern eine schöne Wohnung mit Teppichen, die direkt an die Wand gehen und nicht zählen, wie viel elektrisches Feuer wir verwenden.
Tausende von Firmen gingen an die Wand.
Ich glaube nicht, dass ich über acht an die Wand gehe, Vorsitzender.
Schnell ging er zum Wandsafe am Ende des Raumes und berührte die Kombination.
Wenn in fünf Jahren Middlesbrough der reichste Club im Norden ist, aber Darlington, Scarborough und Hartlepool an die Wand gegangen sind, könnten wir über die Bildung der sogenannten Superleague mit etwas Bitterkeit nachdenken.
Wenn ich hier stehen würde, würde die Maschine an diese Wand gehen und die gleiche Weise und dann rund, im Durchmesser.
Aber sein modernes Image als der ultimative sichere Stockbrokergürtel ist zerstört worden, wenn Firmen an die Wand gehen und Häuser repossessed werden.
Die Zahl der Unternehmen, die an die Wand gingen, war um 21 % höher als im Vorquartal und um 20 % höher als vor einem Jahr, was die erneute Rezession seit dem Frühjahr unterstreicht.
Um zu erklären, warum seine Kette so gut sein sollte, wenn so viele andere an die Wand gehen, weist Herr Myers auf ein strenges Management hin.
Akzeptiert der Minister, dass in einer Rezession, in der viele kleine Unternehmen an die Wand gegangen sind, ihr Scheitern oft mit der verspäteten Zahlung ihrer Schulden durch große Unternehmen identifiziert wird?
