Den ganzen Tag lang fühlte ich mich ruhig und glücklich, und es war dasselbe, als ich in die Stadt ging und mit den dienenden Menschen und Freunden sprach, die ich traf, denn ich schaute Menschen vom universellen Standpunkt des Ewigen aus an.
und hoffentlich, aber ich sagte zu ihm über Duttons Road und ich sagte zu ihm, was ich tun werde, ist, ich habe ta in die Stadt morgen ich werde ein paar Bänder holen und anfangen zu tippen
Du bist heute Abend in die Stadt gegangen und hast das alles gesehen!
ah, du willst sehen, wie einige der 25-Jährigen hier unten in die Stadt gehen.
Er war für die ersten fünfundzwanzig Minuten des Spiels ergebnislos gehalten worden, ging aber sicher danach in die Stadt!
Und wir gingen in die Stadt, wir hatten einen wirklich guten, guten Tag, wir hatten eine Prozession und lokale, natürlich lokale Würdenträger kamen, ich habe ein, ein oder zwei Bilder in meinem Scrapbook, wo er es, ich fragte, sagte Jean sie würde nachschlagen müssen, als wir anfingen Trendsetter.
Ich bin sicher, wenn sie es schaffen könnten, letzte Runde in eine obskure Stadt an den Grenzen von Scotland zu gehen, könnten sie es schaffen, 10 Sekunden auf Leeds zu verschwenden.
Wir sprechen von der Monarchie als etwas dort, er Klatsch, der Klatschkolumnist in die Stadt gehen, sie haben die Touristen kommen, um die Monarchie zu sehen, die Neuheit, die Anziehungskraft und den ganzen Rest davon zu sehen.
Etwa die Hälfte dieses Geldes wird nach Mansfield Town gehen, unter einem Deal, den Swindons damaliger Manager Lou Macari mit ihnen vereinbarte, als er Calderwood vor 8 Jahren kaufte.
Yankie Doodle ist auf einem Pony in die Stadt gefahren.
Einige gingen in die Stadt auf planetarische Verantwortung Boliviens und warnten, dass solche barbarischen Bräuche schließlich zu den Überschwemmungen von New York und Miami und dem Aussterben der Menschheit führen würden.
Sie müssten in die Stadt, ja
Ich würde heute gerne in die Stadt gehen, und sie ist schrecklich, dass sie nicht der Tag ist, und sie neigen dazu, am Ende nach oben zu gehen.
Wenn die Tories gewinnen, wird die Privatisierung wirklich in die Stadt gehen.
Es hat jetzt einen Cricket-Pitch, der von Kreisstandard ist; und wenn die älteren Einwohner des Dorfes in die Stadt gehen, werden sie in Taxis beladen.
Sie gehen wirklich auf diesen Straßen in die Stadt, nicht wahr?
Wenn das Bindemittel draußen in die Stadt gegangen ist, ist er vielleicht versucht worden, auf die inneren Ränder zu schütten, wodurch der Paste nach unten angenehme, mit Latzmustern gemusterte Grenzen gesetzt wurden, die gewöhnlich als „innerhalb der Denteln" bezeichnet werden.
Also gehen sie wirklich in die Stadt, um Ihre persönlichen Investitionen herauszufinden.
New York war schon lange als die kaiserliche Stadt bekannt — der Ort, an dem Tunnel gebohrt und majestätische Brücken über die Flüsse Ost und Hudson geworfen wurden, deren Bahnhöfe Beaux - Arts - Architektur feierten und wo reiche Visionäre mit solch mächtigen Gebäudegruppen wie dem Rockefeller Centre in die Stadt gingen.
Nur nicht mehr da, du musst jetzt in die Stadt gehen, um zu arbeiten.
Und wenn sie ein neues Paar Schuhe will, muss sie in eine neue Stadt gehen und dafür bezahlen.
Und was denken seine Eltern — er geht mit einem Fremden wie dir in eine ferne Stadt? "
Die Industrien, die früher für die Beschäftigung von Bewohnern innerstädtischer Städte sorgten, sind entweder gestorben oder sind längst in die neuen Städte oder zu Grünflächen und Industriesiedlungen am Stadtrand gegangen.
Zurück zu den Agenten in der Stadt, die Bootsmänner, um Informationen über ein Schiff zu bekommen, würden sie in die Stadt gehen müssen
Sieh mal, ich habe alles in meiner Art von Geldbörse vorbereitet, und ich bin heute in die Stadt gegangen und weißt du, was ich gekauft habe?
Wir müssen die schlimmsten Fälle in Bed and Breakfast Orten unterbringen, aber es gibt sehr wenige in East Cleveland, so dass einige Familien müssen in andere Städte wie Stockton und Middlesbrough gehen. "
Er war ein letztes Jahr Student dort, als er in die Provinzstadt Kecskemet ging, um etwas Taschengeld zu verdienen, indem er Vorträge abgab.
Als wir in die Stadt gingen, holte er sie raus und trug sie.
Ich ging in die Stadt, kam zurück und er war weg.
Wir sind besonders stolz auf ihn in South Cambridgeshire, da wir auch stolz darauf sind, daß so viele unserer Umweltgesundheitsbeamten wie Alan Hobson für uns eine hervorragende Arbeit leisten, und wir erwarten sie in Zukunft mit dieser halbautonomen Autonomie, die ihnen gegeben wurde, um die ihnen im Rahmen des Gesetzes von 1990 gebotenen Möglichkeiten wirklich in die Stadt zu gehen, um die Umweltgesundheit zu erreichen.
Wir gingen in die Stadt mit unserem Rang, fleckigen Freunden, auf der Suche nach Sleaze.
Wir gehen zusammen in den Tag, wir versuchen, einmal die Woche in die Stadt zu gehen, und jeden Sonntag gehen wir ins Haus meiner Tante.
Nein, ich gehe nicht in die Städte oder
Dann gehst du in die Stadt.
Urbaner Verfall und verblasster Ruhm inspirieren Richard S. Taylor, seine Aquarelle aufzusammeln und mit dem Medium in die Stadt zu gehen.
Yankie Doodle ist auf einem Pony in die Stadt gefahren.
Du hättest uns sagen sollen, du wolltest unbedingt in die Stadt.
Aye sie, nur, sie bekam ein wenig mehr rosa Wolle Montag, als wir in die Stadt, wie ein
Sie sieht immer so aus, als ob sie halb schläft, aber sobald sie sich gestritten hat, geht sie wirklich in die Stadt.
Geoffrey Cardwell verteidigte und sagte, Stephenson sei in die Stadt gegangen, um Geschenke zu kaufen und hatte eine Flasche Wodka gekauft.
Um halb elf ging er mit Tony in die Stadt, um die Papiere einzusammeln.
Ich dachte, wir fahren morgen in die Stadt?
„ Den Schülern wurden kostenlose Eintrittskarten für ihre Heimatstädte gegeben ", sagte er.
Mr. Devey ist in die Stadt gegangen.
Nächsten Donnerstag in die Stadt gehen
Aber ich bin erst halb zehn in die Stadt gegangen, um halb elf ging ich zu meiner Mutter, also gab es nicht viel Zeit.
Ich gehe morgen in die Stadt Camden und hol's mir, weil es 70 sind, ja?
Dein Vater arbeitete nicht — er ging jeden Abend mit seinen Freunden in die Stadt und trank.
Wenn es schwierig wird, können Sie sehen, was passieren wird, werden sie denken, oh gut Ich werde heute nicht in die Stadt gehen, ich werde in den Eckladen gehen und verwalten.
wir gingen in die Stadt
Sing einfach, dass Yankie Doodle auf einem Pony in die Stadt gefahren ist.
Warum kamst du, als wir in die Stadt gingen, als du das Brett kaum schlagen konntest?
Als Nick sich anzog, um in die Stadt zu gehen, konnte er ihre Stimmen durch das offene Fenster hören und Marjories gelegentliches Lachen, weich und zufrieden als Katzenschnurr.
Ich war vorhin mit Debbie in der Stadt.
Die führenden Schriftsteller und politischen Korrespondenten gingen auf diese Weise in die Stadt.
Nur in den letzten zehn Jahren oder so hatte er in der Lage, nach oben gehen, um das Land Städte und Dörfer für unbequeme, wenn lukrativ, ein- oder zwei - Tagesbesuche; nur dann hatte er gefunden, es möglich, von Jewtown zu wohnlichen Räumen in Patrick Street, Cork's Hauptverkehrsstraße, wo er leben konnte sowie seine Chirurgie zu bewegen.
„ Ich möchte in die Stadt gehen — in jede Stadt ", sagte sie entschlossen.
Also bist du in die Stadt gegangen und bist nach Hause gekommen.
