Glückliche Zeiten sind vor uns, mit vielen Vorteilen, aber lassen Sie es nicht in Ihren Kopf gehen.
„ Das Eis ist dir an den Kopf gegangen, sagte Felicity heftig, aber sie lächelte.
„ Das Schwierige ist, es dir nicht in den Kopf gehen zu lassen, aber ich kann nicht sehen, wie Kylie diesen Fehler macht.
„ Laß es nicht zu deinem Kopf gehen, murmelte er und beugte sich nieder, um seine Handfläche auf ihrer Stirn zu ruhen.
Ich fürchte, diese ganze Aufregung geht zu deinem Kopf, Daddy.
Lass dir das nicht in den Kopf gehen.
„ Wenn du ins Wanken kämest, würde es dir direkt in den Kopf gehen, und du würdest dich sehr hoch fühlen. "
„ All das gute Essen, das du bekommen hast, ist dir in den Kopf gegangen, würde ich sagen.
„ Sie haben es ganz gut gemacht, Frau Freer hat widerwillig zugegeben, dann hat sie es verdorben, indem Sie hinzugefügt: „Lassen Sie es nicht in den Kopf gehen.
Blimey, Mama, manchmal geht dir dein Job wirklich in den Kopf.
