Edwards' Gesundheit verschlechterte sich im Jahr 1814, er entschlossen, seine Bibliothek zu verkaufen und es ging unter dem Hammer von R. H. Evans am 15. April 1815, die 830 Lose brachte £ 8.432.
Es wird erwartet, daß andere Steinarbeiten und weiße Marmorfiguren fünfstellige Summen bringen und insgesamt 50.000 Pfund oder mehr erhoffen, wenn sie am 27. und 28. dieses Monats unter den Hammer gehen.
Ray, der an der Parkinson-Krankheit leidet, hofft, etwa 70.000 Pfund zu sammeln, wenn sein Lebensweg später in diesem Jahr bei Christie's in Glasgow unter dem Hammer liegt.
DIAMONDS, Edelsteine und Schmuck, die von einem der größten Raubüberfälle der Geschichte geborgen werden, sollen unter den Hammer gehen.
Hunderte von Gegenständen gehen unter den Hammer, um ein mittelalterliches Herrenhaus zu retten.
Ein Gemälde von einem Garten in Auvers - sur - Oise von Van Gogh, nur wenige Tage vor seinem Tod fertig, wird das erste historische Denkmal, das unter dem Hammer in Frankreich gehen, wenn es in Drouot Verkaufsräume am 6. Dezember von Paris Auktionator Maître Jean - Claude Binoche der Firma Binoche et Godeau verkauft wird.
Eine KOLLECTION ungewöhnlicher Antiquitäten, die 30 Jahre in der Herstellung gewesen ist, wird unter dem Hammer dieses Wochenende gehen.
Als Juwelen und Goldschmiedearbeiten der Familie Thurn und Taxis in diesem Monat in Sotheby's Geneva unter den Hammer gehen, sind im Belgischen Archiv Géneral noch mehr historisch eindrucksvolle Kunstwerke aus der Sammlung zu sehen, um fast 500 Jahre des ältesten Postdienstes der Welt zu feiern, gegründet von den Thurn und Taxis, die mit einer Verbindung zwischen der kaiserlichen Residenz der Habsburger in Innsbruck und dem Hof von Margaret von York in Malines, Belgien begann.
Eine Taufe Christi durch den venezianischen Künstler Carlotto Carliari aus dem sechzehnten Jahrhundert verkaufte sich für nur FFr30.000 (3 000 £; 5 300 $ ), nach ihrer Schätzung, ein siebzehntes Jahrhundert Öl auf Kupfer der Heiligen Familie zugeschrieben, um die ‘ Gefolge von Sassoferrato ging für FFr29.000 ( £ 2.900 ; $ 5.100 ) und eine Jungfrau und Kind zugeschrieben achtzehnten Jahrhundert Französisch Maler Jean Restout ging unter den Hammer für FFr 22.000 FFr.
Das Modell Super Auto, unter dem Hammer am nächsten Montag, wäre der perfekte Strumpffüller für jeden Jungen, dessen Vater hat £ 3.000 bis £ 5.000 Ersatz.
Reuven Rubin bemühte sich aus den 1920er Jahren, einen unverwechselbaren nationalen Stil der israelischen Kunst zu schmieden und ein gutes Beispiel zu nennen: „Nazareth, Galiläa" wird unter den Hammer gehen (est. $ 40.000–60.000; £ 20.600–30.900 ).
VEREINIGTES KOLLEKTIONSWESEN UNTER HAMMER
Am nächsten Montag geht Rods Preis unter den Hammer durch ADT, die weltweit größte Auto - Auktionsfirma in Blackbushe, Hants.
Die Politik der Organisatoren, die Schätzungen für potenzielle Käufer attraktiv zu machen, wurde erneut mit Willi Baumeisters Gemälde „Vier Punkte" bestätigt, das 200.000 DM (68.000 £; 124.100 $ ) realisierte, ein 1964 unbetiteltes Aquarell von Ernst Wilhelm Nay, das unter dem Hammer auf 62.000 DM (21.400 £; 38.500 $) ging, und ein ungewöhnlich helles Bild des Tiergartens von Liebermann, gesichert von einem privaten Bieter für die fürstliche Summe von 430 000 DM ( 148.300 £; 266.900 $ : Schätzung 300 000 DM ).
Die Auktion wurde mit Daniel Chodowieckis Aquarell „Friedrich II. zu Pferd" von 1777 eröffnet, das mit 78.000 DM (31,200 £; 49.920 $) unter den Hammer ging, mehr als doppelt so viel wie seine Schätzung; sie erreichte ihren ersten Höhepunkt mit Max Liebermanns „Garten am Wannsee" von 1916, für den ein norddeutscher Sammler 480.000 DM (192.000 £; 307,200 $) zahlte.
Zwei weitere — Zeus von Brian Allan von Glenturk, Newton Stewart und Zodiac von R&H Finlay von Blackcraig, Corsock — gingen mit 2.000gns unter den Hammer zu den Herren McConchie und Alistair Sinclair, Carnavel, Dalry.
Die unveröffentlichten Originalnotizen des Autors Ian Fleming über seine berühmteste Kreation sollen am 15. Dezember bei den Londoner Auktionatoren Sotheby's unter den Hammer gehen.
Tausende Platten der DVLA in Swansea gehen unter den Hammer.
Die Gürtel gingen unter den Hammer in einer Sotheby-Auktion in Canterbury und holten 42 000 Pfund.
A RARE 1966 World Cup Final Programm von der England-Team unterzeichnet ging unter dem Hammer für £ 500 bei einer Auktion an diesem Wochenende.
Die unveröffentlichten Originalnotizen des Autors Ian Fleming über seine berühmteste Kreation sollen am 15. Dezember bei den Londoner Auktionatoren Sotheby's unter den Hammer gehen.
Surreptitiously verkaufte sie ihre Eigenschaften; von ihrem lukrativen Erstgeborenen bei Alderley Edge zu ihren Ausfällen bei Pendle und Ary — alles ging unter dem Hammer.
