Richtung Westen:
Der Zug nach Westen nach Prag war leer und unbeheizt, und kam zwei Stunden spät an einer anderen Station; aber das Wetter in Böhmen war ein paar Tage vor Olomouc und die Hauptstadt war klar und hell.
Nehmen Sie den breiten Weg nach rechts signiert Brandon Common und gehen Sie nach Norden - Westen über das Moor zum Tor.
Nach Westen gehend, haben die Weinberge am rechten Ufer, von Mareuil in Richtung Dormans, einen ausgezeichneten südseitigen Aspekt und weit übertreffend hinsichtlich der Qualität der Nordseite, der linken Ufer Weinberge von Mardeuil, Boursault, usw.
Es geht nach Westen entlang des Flusses Humber, bevor es nördlich um den westlichen Rand der Yorkshire Wolds vorbeigeht.
Wir gehen nach Westen.
Mit der Gründung der East Lincolnshire Railway Company im Jahre 1848 wurde Louth zu einer wichtigen Kreuzung, denn 1874 wurde es zusammen mit anderen Zweiglinien wie der Drehscheibe eines Rades, mit seiner Hauptstrecke von Grimsby nach Boston, Spalding und Peterborough, die nördlich und südlich verläuft, dem Zweig, der nach Süden - Osten nach Sutton on Sea, Mablethorpe and Skegness und dem Zweig Louth - Bardney, der nach Westen durch die Lincolnshire Wolds nach Bardney und Lincoln führt.
Ich nehme an, es ist ganz Osten, wenn du so weit nach Westen gehst.
Die volle Quote, wie viele und wessen Skripte in diesem Umdenken nach Westen gingen, wird wahrscheinlich nie bekannt sein.
Geh nach Westen nach Wales.
Gleichzeitig gibt es aber noch mehr Menschen, die sich vielleicht zum ersten Mal seit 1967 vorstellen können, dass die Juden nach Westen, zurück in die grüne Linie oder in neue Grenzen gehen könnten, um sich von ihrer palästinensischen Last zu befreien.
Geht das nach Westen, oder nach Osten?
U-20-Titel geht nach Westen
Gleichzeitig gibt es aber noch mehr Menschen, die sich vielleicht zum ersten Mal seit 1967 vorstellen können, dass die Juden nach Westen, zurück in die grüne Linie oder in neue Grenzen gehen könnten, um sich von ihrer palästinensischen Last zu befreien.
Frühere Arbeit konzentrierte sich auf seine adoptierte Gloucestershire ermutigte den Stadtjungen nach Westen, seine Ideen zu erweitern
Große Waffen gehen nach Westen ohne Barnes
‚ Du gehst nach Westen, ich gehe nach Norden. ‘
Gleichzeitig war der größte Teil des Adels — und vor allem der Seegang im Westen — standhaft protestantisch, standhaft loyal zu Elisabeth, und sie war entschlossen, nicht nach Rom zurückgelockt zu werden.
7.000 erschöpfte, aber glückliche Ostdeutsche kamen gestern früh mit Sonderzügen in Westdeutschland an, Hunderte, die die Züge verpassten, schlossen sich der Warteschlange an, um an Botschaften in Prag und Warschau nach Westen zu fahren.
Es war sein Deal mit dem Colonel, dass, sobald das Geschäft beendet war, er frei war, nach Westen zu gehen, zurück zu seinen Wurzeln.
