Es versteht sich von selbst, dass Entwicklungs- und Schwellenländer die fortgeschrittenen Länder nicht mehr so betrachten, wie sie es einst getan haben.
„ Limos, Hilfsstoffe, Umkleideräume, Blumen und Champagner sind selbstverständlich.
Ich weiß, daß in der Vergangenheit auch die Stimmenanteile im Rat angepasst wurden, aber jetzt, da die Politikbereiche der Union im Anschluß an den Vertrag von Maastricht erweitert worden sind, ist es nicht selbstverständlich, daß die Mitgliedstaaten in diesen Bereichen mehr Souveränität aufgeben wollen - um so mehr, als der Vertrag von Maastricht deutlich gemacht hat, daß es bei unseren Bürgern große Beunruhigung über eine weitere Zentralisierung der Autorität gibt.
Bei den zweiten Gedanken könnte es besser sein zu sagen, dass es selbstverständlich ist, dass sprachliche Kommunikation eine Frage der Vermittlung von Ideen oder Gedanken ist.
Es versteht sich von selbst, dass Frohnmayers Rücktritt nichts gelöst hat.
Es versteht sich von selbst, dass sie es nicht verdienen, aber wenn man bedenkt, wie sehr der Beeb über sich selbst fällt, um Lob über sie zu duschen, dachte ich, es sei eine Gewissheit.
Das versteht sich von selbst.
Es sollte selbstverständlich sein, dass ein Ansatz unfehlbar zuvorkommend sein sollte.
Es versteht sich von selbst, dass das Museum jetzt harte Währung braucht, um seine Sammlung hinzuzufügen.
Es versteht sich von selbst, dass diese Anklage grundlos ist und dass der betreffende Junge ganz nach seinem sehr beachtlichen Verdienst ausgewählt wurde.
Das versteht sich von selbst.
Er fuhr fort: "Die CPSU, es versteht sich von selbst, beabsichtigt, für den Status der herrschenden Partei zu kämpfen.
Es versteht sich von selbst, dass die Definition für eine große Literatur verantwortlich war.
Trotz dieser Schwierigkeiten, es versteht sich von selbst, dass kein Buch bestellt werden sollte, es sei denn, der Preis ist bekannt.
Es versteht sich fast von selbst, dass es im Laufe der Jahre keinem einzigen Thema in der Landwirtschaft gelungen ist, mehr Leidenschaften zu wecken.
Es versteht sich von selbst, dass er nicht Rührei mit geräuchertem Schellfisch servierte, er zuerst das Schellfisch kochte, es zerschmetterte und mit den geschlagenen Eiern vermischte, bevor er sie kochte.
Es war Pech auf Steinmark, das ging ohne zu sagen, aber wenn der Mann in verwerflichen Quartieren lauerte und betrunken nach Hause schleppte, war es seine eigene Schuld.
Es versteht sich von selbst, daß diejenigen, die sich auf das Renteneinkommen beziehen, zu den Hauptopfern der Steuer- und Inflationsraten Ende der 70er Jahre gehörten.
Es versteht sich von selbst, daß wir Hardback-Romane - mit Ausnahme von Bibliotheken - vergessen und uns auf die Taschenbücher konzentrieren sollten, die Kinder und ihre Eltern bevorzugen.
Es versteht sich von selbst, dass die Attribute, die die meisten antagonisierten Lehrer waren das Gegenteil von diesen, vor allem im Kontext der Wahrnehmungen über die Notwendigkeit, sich früher.
Es ist kein Verbrechen für niemanden, auch nicht für den Geschäftsführer einer Reederei, ohne zu sagen, wo.
Es versteht sich von selbst, dass Sie mit dem unteren Schritt beginnen, um zu verhindern, dass der Beton zu dem unten durchfällt.
Und keiner von uns gibt zu, am Leben zu sein, als all das passiert ist, wir, das versteht sich von selbst.
Es versteht sich von selbst, dass die Labour-Frontbank alle reaktionärsten Argumente unterstützte, die gefunden werden konnten, um sich den Managementreformen zu widersetzen.
Ich glaube zutiefst an all diese Dinge, es versteht sich von selbst; meine Schwierigkeit liegt darin, zu wissen, wie defensibel sie in der Form sind, in der sie sichtlich institutionalisiert werden in der Anglophonen Akademie.
Es versteht sich von selbst, dass Sie schnell sein müssen, sonst kann der Gegner die Tische auf Sie drehen.
Es versteht sich von selbst, dass ein völliger Mangel an beruflichen Bestrebungen auch zur Utopie der Reisenden gehört.
Es ist zum Teil, es versteht sich von selbst, dass ich ein anderes fühlendes Wesen möchte, das sich mich als Zentrum des Universums vorstellt, aber es ist mehr als das.
Es sollte natürlich selbstverständlich sein, dass Geschenke als Bestechungsgelder bestenfalls schlecht beraten sind.
Klarheit, es sollte selbstverständlich sein, ist praktisch obligatorisch in kommerziellen Tonspuren — etwas, das zu viele Produzenten von Jingles zu vergessen scheinen.
Diese Liste Anwärter werden standhafte Parteimitglieder sein, versteht sich von selbst.
Sie erschienen in juristischen Klassenzimmern und Recht überprüfen Artikel, dann als Argumente der Anwälte in bestimmten Fällen im Recht, dann als gerichtliche Argumente in abweichenden Meinungen erklären, warum die Mehrheit der Meinung, die die Orthodoxie der Zeit reflektiert, war unbefriedigend, dann als die Meinungen der Mehrheit in einer wachsenden Anzahl von Fällen, und dann als Vorschläge nicht mehr erwähnt, weil sie ohne zu sagen.
Aber es versteht sich von selbst, dass eine Person, die einen potentiellen Arbeitgeber oder eine Versicherungsgesellschaft mit unerbetenen Beweisen vorstellt, dass sie nicht die Gene trägt, die für verschiedene Krankheiten prädisponiert sind, einen eindeutigen Vorteil haben wird.
Ja, außer, daß, während ich Harry in diese Ecke zog, um ihn besser zu unterstützen, jemand die Haupttür über unseren Köpfen öffnete, wie ich es dir sagte, und dann wegging, ohne etwas zu sagen, und ich hörte ein Auto fahren, das vielleicht Harry gehörte. "
Es versteht sich von selbst, dass der Entwurf sorgfältig geprüft werden sollte.
Es sollte inzwischen selbstverständlich sein, dass Sie, wenn Sie irgendwelche Probleme haben, nicht zögern sollten, SST Technical Support zur Unterstützung anzurufen.
Es versteht sich von selbst, daß, während all dies im Gange ist, der technische Ermittler auf der Suche sein wird - nach jedem Hinweis auf einen Vorab-Crash Ausfall oder Bruch eines Teils der Struktur oder Flugzeugbauteile, da, obwohl das Wrack zwangsläufig sehr viele defekte Einheiten und Teile von Strukturen enthalten wird, jeder schwerwiegende Defekt, der vor dem Einschlag des Flugzeugs auf dem Boden vorhanden war, wahrscheinlich für die Ursache des Unfalls signifikant, wenn nicht sogar grundlegend sein wird.
Es versteht sich von selbst, dass alles von der Natur des Musikstücks abhängt.
Es versteht sich von selbst, dass die Musik selbst tadellos ist, sechzehn mythische Blitze, die all jene rechtfertigen, die glauben, dass R.E.M.
Dass der Kleiderbügel Innovation zeigte, versteht sich von selbst: Betretet wieder Oxford und Harvard.
Ähnlicher Rat wurde offenbar vom Zentralkomitee der Kommunistischen Partei Chinas gegeben, d.h., dass „das Tor zum Sieg eine disziplinierte und mächtige bolschewistische Partei ist und es selbstverständlich ist, dass in Stalins Russland-Abweichung durch kleine und nicht gerade erfolgreiche kommunistische Parteien im Ausland nicht ermutigt wurde.
Es versteht sich von selbst, daß selbst wenn jemand in die Definition des Begriffs „unterhaltsberechtigt" fällt, die in dem Gesetz vorgesehen ist, er oder sie immer noch den Verlust nachweisen muß, der durch den Tod des Verstorbenen entsteht, und in der Praxis haben viele Verwandte überhaupt keinen Anspruch.
Es versteht sich von selbst, dass, wenn eine Nächstenliebe gut organisiert und einladend ist, es die größte Freude sein kann und Ihnen viel mehr geben kann, als Sie jemals erwartet hatten.
Dies versteht sich von selbst für die Nachrichten und die aktuellen Ereignisse, aber es gilt auch in der religiösen Welt.
Es versteht sich von selbst, dass Sie keine Löcher oder Schrott lassen dürfen.
Von Southerness, war sie zurück zu ihrem beachtlichen besten und es versteht sich von selbst, dass es interessant sein wird zu sehen, was dies am meisten bestätigt Amateure aus 1990 machen wird.
Es sollte selbstverständlich sein, dass die Haltestellen des öffentlichen Nahverkehrs an relevanten und zugänglichen Stellen im Fahrradnetz untergebracht werden müssen, während das Potenzial der Fahrradvermietung an Haltestellen des öffentlichen Nahverkehrs, insbesondere in attraktiven Erholungsgebieten, nicht außer Acht gelassen werden darf.
Und es versteht sich von selbst, dass Wild ein Lisztianer der besten Ordnung ist.
„ Es ist nicht nötig, dir zu sagen, wie leid es mir tut — selbstverständlich —, aber ich würde diesen Mord nicht nennen, oder?
Aber es versteht sich von selbst, dass ihre raffinierte Phrasierung und Schattierung unendlich besser ist als die garische Übertreibung, die oft diesen liebenswerten tschechischen Stimmungen aufgezwungen wird - Bilder.
es versteht sich von selbst, dass unsere Gläser von den aufmerksamen Kellnern ständig mit Rot- oder Weißwein nachgefüllt wurden.
Es versteht sich von selbst, dass Sie es mit größter Sorgfalt studieren sollten.
Es ging ', ohne zu sagen ', dass die Regel gewidmet war'nicht den Interessen der Polizei, sondern dem Schutz und dem Wohlergehen der Öffentlichkeit '.
Es versteht sich von selbst, dass alte Vögel gleichermaßen zum Eintopfen verwendet werden können, aber sie sind viel weniger zart, brauchen sehr lange langsame und gründliche Kochen, ein größerer Anteil an Fettschinken (oder eingelegtes Schweinefleisch, aber nicht geräucherten Speck), und müssen sorgfältig von ihren Kochsäften entleert werden, bevor sie zum Hacken und Klopfen vorbereitet werden, sonst segelt Sediment durch, sammelt sich am Boden der kleinen Gläser und verursacht Schimmel.
Es versteht sich fast von selbst, dass Karate-Wettbewerbe in einer Atmosphäre des Respekts, für das Selbst, für den Gegner und für die Mitglieder des Schiedsrichtergremiums stattfinden müssen.
Wenn Sie auf dem Kopf von einem Topf Farbe getroffen werden, während Sie unter einer Leiter gehend, würden Sie nicht gebeten werden, den genauen Akt der Fahrlässigkeit zu zeigen, der die Farbe zum Fall verursachte; es versteht sich von selbst, daß jemand fahrlässig gewesen war.
Es versteht sich von selbst, dass es ein Tag sein wird, an den man sich erinnern kann, da unser Glücksgewinner wie ein Stern behandelt wird.
Die Landschaft, so ist es selbstverständlich, ist ein Wunder des Geistes über Matterhorn.
Es versteht sich von selbst, dass das gesamte Material wiederholt überprüft und von verschiedenen Abteilungsleitern genehmigt werden muss, und dass es bis in die letzte Minute geändert wird.
Es sollte selbstverständlich sein, daß deine Bedürfnisse und Erwartungen dieselben sind wie die der tüchtigen Schüler.
Wie wir bereits mehrfach betont haben, ist die Prädikativstellung die Oberflächenstruktur, die die Zuordnung der Eigenschaft des Adjektivs zu der Entität des Subjekts kennzeichnet; aber es versteht sich von selbst, daß der Gegenstand eines Satzes nicht nur ein Verhältnis zwischen zwei Teilen von sich selbst sein kann; daher ist ein Adjektiv, das darauf spezialisiert ist, das Verhältnis zwischen Entität und Beschreibung zu qualifizieren, aus diesem Grund automatisch von der Prädikativstellung ausgeschlossen.
Es muss ein Begriff gewesen sein, der selbstverständlich war, ein Begriff, der notwendig ist, um dem Vertrag geschäftliche Wirksamkeit zu verleihen, ein Begriff, der, obwohl stillschweigend, Teil des Vertrags war, den die Parteien für sich selbst gemacht haben ( Trollope & Colls Ltd gegen North West Metropolitan Regional Hospital Board [ 1973]2 All ER 260 ).
„ Ich möchte nichts von dem sehen, was in einem negativen Licht geschehen ist, obwohl es selbstverständlich ist, daß ich ohne den Verlust unserer ersten - Pick-Forwards für ein Spiel dieser Art hätte tun können.
J. H. Eaton, ein Richter, erklärte: „Es versteht sich fast von selbst, daß es kaum einen Fall gibt, der vor unsere Gerichte kommt, zu denen die Eingeborenen Parteien sind, in denen dieses Verbrechen [Perjury] nicht mehr oder weniger frei hingegeben wird.
Es versteht sich von selbst, dass Kamele im Nahen Osten sehr nützlich sind.
Es versteht sich von selbst, dass man mit den Kaninchen, die man tötet, großzügig sein muss.
Das Talent von Musikern wie Extremes Nuno Bettencourt versteht sich von selbst.
„ Ich bin nicht ganz besorgt," sagte Clarissa, als ob die Sorge beschämend sei, „nur sie ging, ohne etwas zu sagen, und es ist ihr nicht ähnlich.
Es versteht sich von selbst, daß seine Leistungen nicht mit seiner Wahlkampfrhetorik übereinstimmten — die Steuern wurden erhöht, der Staatshaushalt mehr als verdoppelt, während er im Amt war, und es gab keine signifikanten Verringerungen der Größe der staatlichen Belegschaft, doch seine ‘ Bilanz in Sacramento wird allgemein als günstig angesehen.
Es versteht sich von selbst, daß die TD regelmäßige Operationen durchführen muß, oder in dem euphemistischen irischen Ausdruck "Geständnisse hören ", was sich natürlich als Hilfeanfragen erweisen wird.
Es versteht sich von selbst, dass die Gurtschlaufen groß genug sein müssen, damit sie in jedem Notfall schnell von den Händen geworfen werden können.
Es versteht sich von selbst, dass Sie eine sichere Verbesserung üben sollten, indem Sie alle Vorsichtsmaßnahmen beachten, um Schäden durch statische Elektrizität zu verhindern.
Matri, patri, fratri, soroi, uxori und es versteht sich von selbst
Es war selbstverständlich, dass er nicht gesehen werden wollte, aber es war das zusätzliche Unbehagen wert, herum zu hängen für die zusätzlichen Informationen, die er abholen könnte.
Das versteht sich von selbst; zum Beispiel hat diese charmante Mitarbeiterin in Dublin nur das getan, was sie immer so gut gemacht hat.
Es versteht sich von selbst, dass es nicht dasselbe ist, das Problem zu nennen, wie es in der Praxis zu lösen!
Es versteht sich von selbst, dass ein schönes Klavier für die Aufnahme verwendet wurde, und dass Haefliger kommuniziert und offensichtliche Freude an der Aufführung.
Es versteht sich von selbst, dass ich Nizans Trilogie der Romane als ein vorbildliches Stück des Schreibens betrachte, das einer ernsthaften kritischen Aufmerksamkeit würdig ist.
Selbstverständlich wäre ihnen selbstverständlich ein anderes Ergebnis besser gefallen. "
Wir werden es natürlich weiterhin versuchen, das versteht sich von selbst, aber im gegenwärtigen Klima der Beziehungen gibt es kaum Chancen, dass sich Ihre Situation dramatisch ändert.
Es versteht sich von selbst, dass eine große Bandbreite von Faktoren bei der Gestaltung der menschlichen Angelegenheiten eine Rolle spielt, und es gibt offensichtliche Vorteile in einer Arbeitsteilung.
Rosa : Das ist, wenn Ihre Patroa etwas zu Ihnen sagt, das wirklich tickt Sie ab, aber weil sie Ihr Chef ist, gehen Sie einfach weg, ohne etwas zu sagen.
Es versteht sich von selbst, daß eine Fähigkeit, fließend zu schreiben und zu sprechen, von entscheidender Bedeutung ist.
Das versteht sich von selbst. "
Es versteht sich von selbst, es sei denn, Sie sind ein Leser mit schweren Lernschwierigkeiten, dass dies ein Korkenzieher eines Hügels zu tun, wenn Sie kein Auto haben.
Ich möchte mich speziell an ein Gerücht wenden, das ein zirkulierendes Dilemma zu sein scheint, eine große Begeisterung, und ich habe gehört, daß heute im Bahnhof Chichester das Personal des Bahnhofs Chichester den Eindruck zu haben scheint, daß die Dringlichkeitsplanungsbehörden unmittelbar bevorstehende Vorschläge haben, die Eisenbahnstrecke südlich davon zu durchbrechen, damit das Hochwasserwasser ins Meer entweichen kann, so daß ich ganz ernsthaft und ohne jeden Zweifel davon ausgegangen bin, daß die Eisenbahn für sechs Monate geschlossen werden wird, daß der Vorsitzende des Grafschaftsrates gerade diese Frage mit der Notfallplanung aufgeworfen hat, ich verstehe, daß dies ein unbegründetes Gerücht ist und daß eine sofortige Zerstörung der Eisenbahn nicht unmittelbar bevorsteht, aber ich denke, vielleicht zeigt es, daß es wahrscheinlich aufgrund des großen Medieninteresses und aller Arten von Geschichten eine Runde macht, aber es geht natürlich ohne zu sagen, daß die Eisenbahn sechs Monate lang nicht für die Eisenbahn gesperrt war, aber ich glaube, daß es keine Aussicht darauf gibt, aber ich glaube, daß der Vorsitzende des Rates das glaubt.
Dass wir es mit einer privilegierten Elite zu tun haben, versteht sich von selbst; ebenso wie, dass sie von der Institution des häuslichen Dienstes abhängig war.
Dass sie mutternackt war, war selbstverständlich.
Es versteht sich fast von selbst, dass der Kameraheber nicht in große Höhen steigen muss, und er muss in einer stetigen Brise von 10 Knoten oder mehr fliegen.
Es versteht sich jedoch von selbst, daß nicht alle Kunstwerke, die seit Beginn dieses Jahrhunderts hergestellt wurden, für den Export zur Verfügung stehen werden; eine Liste nicht exportierbarer Gegenstände wird erstellt.
Es versteht sich von selbst, dass professionelle Programmmacher sich an die Experten wenden, wenn es um authentische Requisiten geht.
Es versteht sich von selbst, dass diejenigen von uns ohne Lorbeeren, auf denen sie sich ausruhen, einige schaffen müssen.
Da es zwangsläufig die größten, härtesten Orks sind, die wichtiger werden, versteht es sich von selbst, dass es die großen Orks sind, die größer werden!
Auch, es versteht sich von selbst, ich meine, die Leute am anderen Ende würde wahrscheinlich gerne eine Kopie sehen, bevor Sie nur für beginnen, um zu sehen, ob sie vorschlagen können
Dass es freizügiger ist, versteht sich von selbst: sowohl für das Kind als auch für die Eltern.
In der Tat, in Zeiten wie diesem, mag es nützlich sein, einfach zu wiederholen, was für viele Menschen so offensichtlich ist, dass es oft selbstverständlich ist.
Welche Erklärung liefert die bessere Beschreibung, wie Anwälte und Richter Vorschläge über Rechtsvorschriften behandeln, die „selbstverständlich" sind?
Es versteht sich von selbst, dass es nicht £ 75.000 in Bezug auf jeden, sondern die Gesamteinkommen, die nicht mehr als £ 75.000.
Trotz all der Ermutigung, die England in Form von Teamreisen hier und da entgegengebracht hat, versteht es sich von selbst, daß es immer Individuen gibt, die am Ende des Tages das Gefühl haben, sie hätten keinen ordentlichen Riss an der Peitsche gehabt.
Thatcher, das ist fast selbstverständlich, ist gegen all dies.
Es versteht sich von selbst, dass semantische Varianten auch Unterschiede des Ausdrucks – der Syntax und der Graphologie / der Phonologie – beinhalten, da Kodierungen auf der abstrakteren Bedeutungsebene Auswirkungen des Ausdrucks haben.
Es versteht sich von selbst, daß ein großer städtischer Ballungsraum wie Nottingham seine Angelegenheiten nicht von Ratsherren aus Mansfield, Worksop und Retford einschleusen lassen kann und darf, die, obwohl loyale Nottinghamshire-Leute, keine Gemeinschaft von Interesse für unsere große Stadt haben und die nicht überraschenderweise wollen, daß ihre Städte so viel von dem Kreiskuchen haben, wie sie bekommen können.
Es versteht sich von selbst — der Kaminstuhl
Es versteht sich fast von selbst, dass in der heutigen Gesellschaft eine gewisse Menge Geld eine wichtige menschliche Anforderung ist, nicht notwendigerweise um ihrer selbst willen (obwohl das auch der Fall sein mag), sondern weil es die Voraussetzung für andere Anforderungen ist.
Sobald eine Behandlung abgeschlossen ist, sollten alle drei Tage an drei aufeinander folgenden Gelegenheiten teilweise Wasseränderungen durchgeführt werden, bevor sie zu vierzehntägigen Veränderungen von etwa 20 % zurückkehren, mit Wasser, das dem bereits im Aquarium möglichst nahe sein muss (aber hoffentlich geht das in diesen Tagen selbstverständlich ).
Selbstverständlich wäre es auch wünschenswert, diejenigen, die zwar beschäftigt sind, aber betrügerische Ansprüche auf Arbeitslosenunterstützung oder Zusatzleistungen erheben, von den Arbeitslosenzahlen auszuschließen.
Es versteht sich von selbst, man hofft, dass man niemals seinen eigenen Neigungen nachgibt, wenn sie zufällig auf diese Weise laufen.
Natürlich versteht es sich von selbst, dass jeder Betreiber einen zuverlässigen und zufriedenstellenden Service betreiben möchte, wenn er den Brauch anziehen will.
Es versteht sich von selbst, dass sie sich über ihren Fortschritt gefreut haben und dass ihre Moral dadurch unerwartet gesteigert wurde.
„ Es versteht sich von selbst, daß es eine sehr schwierige Arbeit sein wird, aber viel in der Art und Weise, wie man fern international spielt.
Es versteht sich von selbst, dass mehr WISE-Fahrzeuge benötigt werden, um ein Programm zu entwickeln, das es vielen weiteren Schulen ermöglichen würde, regelmäßigere Besuche zu erhalten.
„ Es versteht sich von selbst, Sirrah!
Es versteht sich von selbst, daß ihre Wirksamkeit von der Zusammenarbeit aller Beteiligten, insbesondere der örtlichen Industriellen, abhängt.
Historisch ist es selbstverständlich, dass wir alle Arten von Natur, und vor allem Tiere, zum menschlichen Nutzen genutzt haben.
Es versteht sich fast von selbst, daß er auch feines, mit Beatle beschnittenes braunes Haar hatte und einen eng geschnittenen Bart mit der dichten Konsistenz des Pelzes berührte.
Wenn ein Vermesser seine Arbeit schlecht macht, ist es selbstverständlich, dass er nicht erwarten kann, dafür bezahlt zu werden, aber in der Regel will der Kunde auch Schadensersatz als finanzielle Entschädigung geltend machen.
Sie sagte: ‚ Du hast es mit einem Neurotiker zu tun, es versteht sich von selbst, dass er völlig verkorkst ist.
Es versteht sich von selbst, daß es eine unabhängige amtliche Untersuchung, Untersuchung, Untersuchung - nennen Sie es, was Sie wollen - in die Ursache eines unnatürlichen Todes geben sollte; aber ist es nicht an der Zeit, daß alte Gesetze und Praktiken auf den neuesten Stand gebracht wurden, um sich mit modernen Umständen zu befassen?
Sie sagte: „Natürlich versteht es sich von selbst, daß du von der Familie eine volle Zusammenarbeit erhältst.
Es versteht sich fast von selbst, daß jede disziplinäre Strategie, die von Lehrern verfolgt wird, einen gleichmäßigen Ansatz gegenüber beiden Geschlechtern beinhalten muß, wenn sie rechtmäßig sein sollen.
Es war selbstverständlich, daß die wirkliche Selbstachtung der Eingeborenen derjenige war, der die Unanständigkeit des Strebens über seine Station hinaus verstand.
Es versteht sich von selbst — obwohl der mythische, baby - eating - Reduktionist dies zu leugnen behauptet — daß die Arten von Erklärungen, die auf hohen Ebenen in der Hierarchie geeignet sind, ganz anders sind als die Arten von Erklärungen, die auf niedrigeren Ebenen geeignet sind.
Es versteht sich von selbst, dass regelrechte Lügen einfach dumm sind.
Und selbstverständlich gilt dies auch für die deutsche Afrikapolitik.
Es versteht sich von selbst, dass genaue Aufzeichnungen geführt, durch Diagramme ergänzt werden müssen, die Trends aufzeigen und somit Frühwarnungen liefern.
Es versteht sich von selbst, dass sich der Status einer Person ändert, sobald sie angeklagt wird.
Ähm, wie auch immer, das versteht sich von selbst, denke ich.
