Im Gegenzug für seine guten Ämter, der König eingefügt in die Charta, nach einer Klausel, die darauf abzielte, seine eigenen Diener von der Verursachung von Verwüstungen, ein Vorbehalt der alten karolingischen Rechte der Gastfreundschaft, Procuration, ost, und chevauchée, die kein Capetian König hatte bisher genossen.
sowie erfreut über den Bericht des Generalsekretärs über seine Dienstreise in Zypern vom 17. Dezember 1996 ( S/1996/1055 ),
Das Versprechen war wahrscheinlich vage, wir werden es sehen, wir können unsere guten Dienste bei den Vereinten Nationen für eine Art Embargo nutzen, oder, das ist alles, was sie'sind wahrscheinlich versprochen, weil wir'sind nicht in der Lage, etwas zu versprechen.
Das erstgeborene Kind, nach sieben Jahren Ehe — eine arrangierte Ehe durch die guten Ämter eines Schadchans (Matchmakers)... war Carl im Jahre 1906.
Sergeant Bragg erinnerte sich, dass Ihr Freund Aubrey Rivington uns in der Vergangenheit geholfen hat — durch Ihre guten Büros.
Diese wurden jetzt eifriger unternommen, und bald abgeschlossen; nicht zuletzt dank der guten Büros seines sehr fähigen Assistenten, Kelley Lynch, und sein inoffizieller Archivar, Robert Bower.
Meine eigenen guten Büros stehen beiden Seiten weiterhin zur Verfügung, um eine friedliche Lösung zu fördern.
Auf Wunsch würde ich die Verwendung meiner guten Dienste positiv in Betracht ziehen, um zu einer friedlichen Lösung beizutragen.
Wenn nicht, werden Sie dann Ihre guten Dienste nutzen, um den Innenminister in diese Richtung zu drängen, damit er sich bei Winston Silcott und seiner Familie entschuldigt?
Damals war ich mehr daran interessiert, Feuerwerke zu machen als in Geistern, und wieder konnte ich durch die guten Büros meines Vaters sowohl Schießpulver als auch Materialien für die Herstellung römischer Kerzenkugeln erhalten — mehr oder weniger erfolgreich auf der Rückseite des Küchenbereichs getrocknet.
Rabbi Klinitsky - Klein und seine Familie waren 1923 durch die guten Dienste einer jüdischen Agentur nach Kanada geflohen — die Art, die Norman Glimotsky in seinem Mein Leben, Meine Bestimmung, rührend beschrieb.
Millionen von Arbeitnehmern und Rentnern machen sich aufgrund der Enthüllungen der MGN große Sorgen um die Zukunft ihrer Pensionsfonds, also werden Sie, Herr Sprecher, Ihre guten Dienste nutzen, um eine frühzeitige Erklärung des Außenministers vor dem Haus zu suchen, damit die Zweifel und Befürchtungen der Öffentlichkeit überwunden werden können?
Die Ordnung wird schließlich durch die guten Büros der Dolmetscher Kelly und Jack wiederhergestellt, aber nicht früher sind die Terroristen unter Kontrolle, als es einen zweiten Versuch gibt, die Konvention von Figuren aus dem Fernsehen zu sabotieren, die Repräsentation fordern.
Sie unterstützten ihren Fall insbesondere dadurch, daß sie die Notlage der „Überschußfrauen" anriefen, die ohne eigene Schuld entweder von den guten Ämtern eines männlichen Verwandten abhängig waren oder gezwungen waren, ihren eigenen Lebensunterhalt zu verdienen.
Die duchy Ressourcen wurden immer noch im Namen der königlichen Retinue und es ist auffällig, dass die meisten der besten Büros und Höfe ging zum Haushalt des Königs.
Während des Studiums der Theologie in Oxford trat er für eine Zeit der Haushalt von Robert Grosseteste [ q.v. ], Bischof von Lincoln, wahrscheinlich durch die guten Büros von Adam Marsh, beschrieb ihn als "aktiv, diskret, voller Wohlwollen und widmete sich der Heilung von Seelen" (Mon.
Die ARA nutzte ihre guten Dienste, um einerseits die Eisenbahnabkommen zwischen Lettland und Polen und andererseits Russland zu beschleunigen, damit die Hilfslieferungen aus Westeuropa leichter fließen konnten.
Wir haben bereits das beste Postamt in der Europäischen Gemeinschaft.
Die EG hat ihre uneingeschränkte Unterstützung für die Mission des Generalsekretärs der Vereinten Nationen für gute Dienste deutlich gemacht, die die beste Hoffnung auf Fortschritte auf dem Weg zu einer umfassenden, gerechten und dauerhaften Lösung des interkommunalen Streits bietet.
Während die Wirksamkeit des Vermittlers durch eine starke und offensichtliche Unterstützung durch den Rat, die Generalversammlung und die in ihrer nationalen Eigenschaft handelnden Mitgliedstaaten erhöht wird, können die guten Dienste des Generalsekretärs manchmal am wirksamsten eingesetzt werden, wenn sie unabhängig von den beratenden Organen durchgeführt werden.
1853 wurde er durch die guten Ämter von W. E. Gladstone und anderen Pelites im Ministerium von G. H. Gordon, dem vierten Grafen von Aberdeen, durch eine Ernennung zum Beauftragten der Einkommensteuer gerettet und einige Zeit vor seinem Tod in den Ruhestand versetzt.
Es gibt eine dritte Schwester in dieser euphonischen Familie: Marina, der getaufte Name Malinche, Herrin von Cortèz, durch deren gute Büros und Sprachkenntnisse Mexiko sowohl für die Jungfrau Maria, als auch für Marinas königliche Vorfahren erobert wurde.
Sie vereinbarte nach einer schwierigen Sitzung (die von Einwänden Jugoslawiens und der Sowjetunion wegen Terminologie gekennzeichnet war) die Entsendung einer EG - Mission nach Jugoslawien zur Überwachung des fragilen Waffenstillstands sowie die Entsendung einer KSZE - "Good Offices " - Mission zur Unterstützung des politischen Dialogs.
