Moderator, wenn der Vorstand einen Schutzheiligen wollte, wäre mein einziger Kandidat sicherlich der gute Samariter, weil er es richtig verstanden hat.
Ein OFF - DUTY Polizeiinspektor sah den angeblichen Mörder von Marie Wilks, entließ ihn aber als einen guten Samariter, dem Mordprozess M50 wurde gestern erzählt.
Es ist leicht zu argumentieren, in Berufung auf selbstgerechten Präzedenzfälle, dass die Dame, die eilt, um das verletzte Tier oder Fußgänger auf der Straße zu unterstützen oder ernährt den Bettler vor ihrer Haustür, aber die nicht begeistert über Leiden im Allgemeinen und zeigt eine Abneigung, um zu Oxfam beitragen, ist wirklich nicht ein guter Samariter; dass sie moralisch kurz - gesichtet in lassen, " distanze" ein Faktor sein, und dass sie sollte gleichermaßen besorgt sein für Leiden, wann und wo immer.
Wäre sie von Neugier oder den Instinkten des guten Samariters angeregt worden, fragte sich Theodora.
EIN UNVEREINIGTER guter Samariter hat unwissentlich dazu beigetragen, den Schmerz von Joan McDermott zu lindern.
Menschen in Gefängnissen haben mir wirklich ‘ gute Samariter' gezeigt, und ohne ihre Hilfe habe ich die Dinge viel härter gefunden, als sie waren.
