Wenn es wahr ist, daß einige von ihnen nicht ganz das sind, was sie waren — und selbst dieser Griff -, dann ist Stroh nicht mehr als Spekulation —, können wir sicher sein, daß die Nachfolgergeneration, die auf Tour gebracht wurde, um ihren Hals einzuatmen, so gut sein wird, wenn nicht besser.
Greifen an Strohhalmen
Er griff nach Strohhalmen.
Sie rieb an ihrem misshandelten Fleisch und griff verzweifelt nach dem ersten Strohhalm, um in ihren Geist zu schweben.
Als ich mich an die Qualen der vergangenen Jahre erinnerte, als ich in der Sonntagsschule unterrichtete, griff ich nach einem Strohhalm und antwortete: „Tut mir leid, daß es keinen Transport gab!"
