Nun, mein Gefühl ist, und es ist wirklich die gleiche Botschaft, die man von den meisten Grüns und den meisten Umweltbüchern bekommt, ist, dass der Unterkonsum, das heißt die Armut in den armen Ländern, mit dem Überkonsum in den reichen Ländern verbunden ist, und wir müssen diese Brennnessel begreifen – eine, die die Konservative Partei in ihrem Weißbuch über die Umwelt spürbar vermeidet – wir müssen die Brennnessel begreifen, dass es, solange wir zu Ende sind, nicht genug sein wird, um überall herumzugehen, und mein Buch zeigt, dass dieses Muster wirklich ein dreihundert Jahre altes Muster ist, das aus der ersten kolonialen Expansion Europas und dem Sklavenhandel stammt, und es geht heute noch weiter.
„ die Nesseln zu begreifen, indem sie Fragen und Probleme aufwerfen, denen sich die Gruppe stellen und die sie angehen sollte"
Enttäuschend, da die Bedingungen vom bäuerlichen Standpunkt aus betrachtet waren, ‘ war ein bemerkenswerter Abgang für die kaiserliche Regierung, die Brennnessel der Emanzipation überhaupt zu erfassen.
Meine Damen und Herren Abgeordneten, andere Mitglieder haben auf die Verbrechensverhütung hingewiesen, ich freue mich sehr, dass dieser Rat diesen Brennessel tatsächlich begriffen hat und in naher Zukunft einen Koordinator für die Verbrechensverhütung finanzieren wird.
Wenn einige versucht haben, den internationalen Strukturwandel zu ignorieren, haben andere, vielleicht widerwillig, die Notwendigkeit eines Wandels akzeptiert und den Brennessel der internen Anpassung begriffen.
Jeder Investitionsschub ist schon seit einer halben Zeit bei der Steigerung der Ernten und der Produktion erfolgreich gewesen, aber die bisherige Politik hat es versäumt, die Brennnessel der Produktivität, der Vielfalt, der Verteilung und der verantwortungsvollen Landnutzung zu erfassen.
Und das ist es, was die G M B tun müssen, um die Brennnessel zu begreifen, um vorwärts zu kommen.
Man könnte sagen, dass Tim Renton der Erste war, der diese Brennnessel erfasst hat.
Dann kann es in der Lage sein, die Brennnesseln von Grenzen und Ethos zu erfassen und sie als zweitrangig zu betrachten.
Nichtsdestotrotz ist die Tatsache, dass führende Versicherungsunternehmen die Brennnessel der BUILD-Typ-Versicherung erfassen, eine gute Nachricht.
Ich vermute, dass Microsoft hat sich gezögert, das Virus Brennnessel zu erfassen, und es wird interessant sein, zu sehen, wie es mit der kontinuierlichen Verbesserung, die ein solches Produkt erfordert, fertig wird.
Als der rechte Hon. Gentleman in dieses Büro kam, hatte er die Gelegenheit, die Nessel der Gefängnisreform zu begreifen.
Ich denke wirklich, dass es nichts sehr konstruktives gesagt hat, weil es mir scheint, dass der Gemeinderat die Brennnessel nicht verstanden hat und alle privaten Auftragnehmer zusammengebracht hat, um einen vernünftigen Service zu leisten.
Wir müssen die Brennnessel begreifen.
Wir sind Beumont et al. verpflichtet, die Brennnessel bei der Festlegung der Note, bei der ein Mädchen oder eine Frau erwarten kann, als Bergsteiger respektiert zu werden und den Status überschreiten, der durch ‚ bimbo,, d.h. interessant nur, wenn sie zufällig schön ist.
Die Gemeinschaft hat auch die Nessel des Arguments der Arbeitslosigkeit für die Entwicklung begriffen.
Aber mit Aufruhr kommt Erneuerung, und eine unerreichte Gelegenheit, die Leiter der Nesselpflege zu erfassen, haben über Jahre gesprochen: eine Gelegenheit, die Parameter der Pflege selbst neu zu definieren und umzugestalten.
Sie glaubten jedoch, dass dies den Brennessel der gemeinschaftlichen Spaltung und des Konflikts zwischen den beiden Teilen der Arbeiterklasse nicht erfassen würde.
Der einzige Bereich, in dem nichts geschehen zu sein schien, war die Errichtung eines Sozialfonds, da die Sechs sogar begonnen hatten, den Brennessel einer gemeinsamen Agrarpolitik zu begreifen, indem sie im Januar 1962 die Einführung gemeinsamer Zielpreise für die wichtigsten landwirtschaftlichen Erzeugnisse und eine Abgabe auf die Agrareinfuhren in die EWG vereinbarten.
Bald, hoffe ich, werden die Continentals die Brennnessel fassen.
Er befiehlt sofort Aufmerksamkeit, indem er die Brennnessel der Schwierigkeit, die der Herr fühlt in der Kombination der scheinbar gegensätzlichen Forderungen an seine natürlichen Gaben.
Die CIPP hat diese Brennnessel erfasst.
Wir wählten als Veranstaltungsort, wo sonst, aber, das Champagne Hotel des Nordens, wo Ian Corner, David Chell und ihre Mitarbeiter mutig die Brennessel der Rezession zu erfassen, während weiterhin, wie Sie es von Manchesters Top City Centre Hotel erwarten würden.
Nach diesem außergewöhnlichen Jahr ist es an der Zeit, dass die Brennnessel erfasst wurde.
Williams' Pläne könnten heute Nacht in Trümmern liegen, wenn Graham Smiths B-Seite die Brennnessel erfasst, besonders jene mit sofortiger Testhoffnung.
Wir sind derzeit die einzige Partei, die bereit ist, die Brennnessel zu begreifen und zu erkennen, daß die Interessen der Verbraucher sowohl einen wirksamen Wettbewerb auf dem Markt — die Regierung hat noch viel zu tun, bevor sie dies schafft — als auch eine wirksame Regulierung erfordern, bei der der Markt keine Lösung finden kann.
Investitionsgeschäft — das Nettle-Geschäft zu erfassen Investitionsgeschäft hält Gefahren für Unvorsichtige, aber es bietet auch eine bedeutende Geschäftsmöglichkeit
