Amerika glaubt, dass Öl die Räder der Demokratie schmieren und die Unabhängigkeit sichern kann.
Cade gründete keine Dynastie, aber zu seiner Zeit war er ein wichtiger Akteur in dem, was R. H. Tawney [q.v.] nannte: „Diese verführerische Grenzregion, in der die Wirtschaft die Räder der Politik und der höflichen Gesellschaft schmiert, lächelt hoffentlich auf beides."
Zwei Maßnahmen sollten viel tun, um die Räder des Wertpapiergeschäfts der Stadt zu schmieren.
Danach wurde der Tribut nur gezahlt, um die Räder der anglo - päpstlichen Diplomatie zu schmieren, aber auch diese sporadischen Zahlungen wurden ab 1289 eingestellt.
Doch statt erhebliche Maßnahmen zu ergreifen, schmierten die USA weiterhin die Räder ihres Finanzsektors.
