Im feuchten Morgennebel strahlte er grünes Licht aus, Ranken der Lumineszenz, die von den Punkten seines Körpers in das Baldachin reichten, und hinunter zur Erde.
Aber die Atomindustrie hatte zu dieser Zeit ein weiteres grünes Licht erhalten.
PRAG – Ende letzten Jahres gaben die Finanzminister der Europäischen Union grünes Licht für eine neue Aufsichtsarchitektur für die Finanzmärkte der EU.
Interlocking hätte verhindert, dass der Signalmann die Signale für den Express bei „ CLEAR" setzte, doch es ist seltsam, dass beide Fußplattenspieler auf dem Express zugegeben, nicht gesehen zu haben, das Heimatsignal auf der Annäherung an Charfield beide Männer waren gleichermaßen nachdrücklich, dass sie das fortschreitende Fernsignal gesehen hatten, und sie sagten, es zeigte ein grünes Licht und in der klaren Position.
Es gibt drei Arten von Kegeln, von denen eine hauptsächlich auf blaues Licht, eine auf grünes Licht und eine auf gelbgrünes Licht empfindlich ist.
A NEWTOWNABBEY beauty spot wäre komplett verändert, wenn eine £ 6 m Rat Entwicklung wird das grüne Licht gegeben, eine öffentliche Untersuchung gestern gehört.
Howard Baker (das ist sein Name ) sitzt vor einem grünen Licht wartet auf ein grünes Licht, weil er denkt.
Sie wiederum hatten dann das grüne Licht von ihren jeweiligen Regierungen erhalten.
Die Labour-Politik bedeutet, dass wir den Raten der Ausbeuter das grüne Licht geben, um Steuerrechnungen noch weiter in die Höhe zu treiben, mit verheerenden Ergebnissen für Millionen von Menschen.
Wenn ein Gast in der Empfangsdame überprüft ein Zimmer zeigt ein grünes Licht; er oder sie drückt einen Schalter und das grüne Licht geht auf dem Brett sowie auf der Kassierer-und Haushälter-Boards.
Er kommt zur Tür genau so; keine Diener, kein Sicherheitstelefon, und das gibt Ihnen selbst das grüne Licht; Sie haben nicht die Zeit für irgendwelche Finessen, also treten Sie ihn einfach in die Bälle und folgen ihm innen, während er zusammenbricht, fötal auf dem Boden.
Die Abschaffung der Löhne Räte wäre ein grünes Licht für Sweatshops, ein direkter Angriff auf die niedrigsten bezahlt.
Es ist in dieser letzten Eigenschaft, daß Hitlers Image, wie es von seinem loyalen ‘ folgenden'wahrgenommen wird — das im Rahmen der ‘ charismatischen Politik'funktioniert — seine entscheidende Rolle spielte, als nicht nur die Führer der Partei und des Staates, sondern diejenigen, die in verantwortlichen Zwischenpositionen — sei es aus ideologischen Gründen oder aus einer Vielzahl von carrieristischen oder anderen Motiven, die im Wesentlichen wenig mit dem Grundsatzhass gegen Juden verwandt sind — „lesen" Hitlers vage ausgedrückte „Intention" als grünes Licht für radikalisierende Aktionen, die ihre eigene Dynamik und Dynamik entwickelten.
Ich konnte nicht schlafen, und ich bemerkte in der Luft, dass ein rotes Licht blinkte, und mehrere andere grüne Lichter blinkten, und sie kamen, Hubschraubergeräusche, und ich sah sie für einige Minuten, und sie schienen zu landen und eines stand in der Luft, ohne sich zu bewegen, und die Ruhe ging auf und ab.
Nach zwei Monaten wurde eine Regelung von 17 Prozent vereinbart, aber das grüne Licht hatte für andere gegeben, um weiter zu folgen.
Aufbau der Forschung - Reaktor in Garching erhält grünes Licht München.
Ein grünes Licht auf dem Brett zeigt an, dass der Raum leer ist und gewartet und gereinigt wurde.
Es gibt viele inspirierende Sehenswürdigkeiten auf den Kanälen und man darf sich nicht entgehen lassen: Tring Summit mit seinem grünen Laubdach aus hohen Bäumen und weichem grünem Licht, das vom Wasser reflektiert wird, während die Reiher bei Dämmerung durch diesen natürlichen Tunnel fliegen.
Der Effekt wurde durch einen marinen Segeltuchrock aus grünen Lichtern und eine deutlich nautische Bewegung durch den kurzen Vierrad-LKW verstärkt.
Die Ergebnisse des letzten Tests wären heute bekannt ‘ dann sollte sie das grüne Licht nach Hause zu bekommen.
Er kauft ein sehr teures Haus aus dem alleinigen Grund, dass es einen Blick über die Bucht eines winkenden grünen Lichts aus Daisys Haus hat.
Es scheint seltsam, daß Brüssel dem Kohlenpfennig grünes Licht gegeben hat, wenn man uns immer wieder zu der Annahme gebracht hat, daß staatliche Beihilfen für unseren Steinkohlenbergbau nicht zulässig wären.
Ein grünes Licht, wie das Gehlicht im Gemälde, kann von einem blauen Heiligenschein umgeben sein.
Das gleiche Putzmotiv, mit orangefarbenen, lilafarbenen und grünen Lichtern beleuchtet, wurde von de Nooijer 1988 für eine Wanddekoration im Haupteingang des Sozialamtes in Middelburg verwendet.
Aber, und es ist, aber, die Unterstützung des Dokuments heute nicht geben dem C E C das grüne Licht zu eilen in jede Fusion mit der Transport-und General Union und schnitzen die G M B.
Die Wahlen geben auch grünes Licht für umweltpolitische Maßnahmen.
Aus diesem Grund wurde ihm grünes Licht gegeben, um detailliertere Vorschläge für weitere Überlegungen zu erarbeiten.
Grünes Licht für Belvoir
Ein PAINT, der Käfer bekämpft, hat grünes Licht für den Einsatz in ‚ kranken ‘ Gebäuden erhalten.
HERBIE HIDEs vakanter britischer Schwergewichtskampf gegen Manchesters Michael Murray wurde gestern Abend vom British Boxing Board of Control grünes Licht gegeben.
Ein Fleck grünes Licht registrierte den psychischen Drossel des Lebens tief im Inneren des Hulks.
Denn Tage vor der Invasion überraschte Präsident Bush, sein Botschafter, vermutlich nicht nur für sich selbst sprechend, Saddam in so vielen Worten, dass Washington ihm das grüne Licht auf Kuwait gab.
Gestern kündigte die Europäische Kommission einen Zuschuss von 2,5 Mio. £ an, der grünes Licht für die Restaurierung des denkmalgeschützten Gebäudes der Klasse II gibt.
ALLES deutet darauf hin, dass der nächste Woche veröffentlichte Bericht der Monopole & Mergers-Kommission dem Angebot von Coats Viyella für die Tootal-Gruppe von 395 Mio. Pfund grünes Licht geben wird.
Tills Ring, grüne Lichter blitzen, und Bücher zu kaufen wird so einfach und so uninvolvierend wie ein Paket von Briefumschlägen zu kaufen.
Er drehte sich auf den Taxiweg und folgte den grünen'gehen'Lichter zu einer Ecke weg vom Hauptterminal One.
Grünes Licht für Jag's neues E - Typ
Das Projekt wartet derzeit auf ein grünes Licht von der Regierung in Brasilia, die sich der Notwendigkeit bewusst ist, einem Ruf entgegenzuwirken, da der ökologische Bösewicht der Welt ihm eine positive Anhörung gegeben hat.
Auf der anderen Seite darf Japan nicht davon ausgehen, dass die Mitgliedschaft im IWC ein grünes Licht bedeutet, um eine unbegrenzte Anzahl von Walen zu fangen.
Und angesichts der politischen Sensibilität so vieler unserer Arbeiten ist es unter der Leitung des Generalsekretärs, dass schwierige Diskussionen über die Stärkung der Entwicklungsprogramme der Bewegung und der Programme zur Sensibilisierung für die Menschenrechte stattfinden müssen und wo das letzte grüne Licht für immer komplexere Initiativen gegeben werden muss, um den Druck der Öffentlichkeit auf die Regierungen zu verstärken.
Die Pigmente in der Netzhaut beeinflussen die Farbe des reflektierten Lichts, so dass die Augen einer Gazelle grünes Licht ausstrahlen, die Augen einer Katze golden, während die Augen der Kaninchen leuchtend rot leuchten.
Cognos' Kernentwicklungsarbeiten sind alle auf Sun Workstations in seinem Ottawa-R&D-Zentrum durchgeführt, und bereits im Juni letzten Jahres eine Version von PowerHouse 7.0 für SunOs war fertig und bereit zu versenden, einfach warten auf die Exekutive grünes Licht.
Der Brief offenbart nicht den Namen des Kunden, sondern legt nahe, dass der Vorschlag darauf zurückzuführen ist, dass Bioplan kein grünes Licht für ein privates Krankenhaus auf dem Gelände des Darlington Memorial Hospital bekommen hat.
Unmittelbar nach dem Unfall wurde entdeckt, dass das Instrument in Charfield Box dies austrug und Untersuchungen zeigten, dass der ferne Arm aufgrund von Trümmern im Signaldraht leicht geneigt war, aber nicht ausreichend, um ein grünes Licht durch die Brillenplatte zu zeigen.
Das grüne Licht um sie herum schien nun einen kranken, leblosen Blässe zu vermitteln.
Die Europäische Kommission hat grünes Licht für ein Kooperationsabkommen zwischen der Dresdner Bank und der Banque Nationale de ~ Paris ( BNP ) gegeben.
House of Fraser Aktien waren sehr empfindlich auf alle Gerüchte über ein Angebot, und wir warteten mit Vorsicht und Angst auf das grüne Licht aus dem Ministerium.
Wenn das Projekt grünes Licht bekommt, werden Motoren in Nordhausen produziert, ehemals in Ostdeutschland, wo auch Autoarbeiter derzeit mit Redundanz bedroht sind.
Das erste Bild ist eine Aufzeichnung des Musters der Reflexion von grünem Licht und zwei bis vier Aufnahmen, Reflektionsmuster in den roten und zwei Nah-Infrarot-Wellenbändern.
Wachhund gibt grünes Licht für gasbefeuerte Pflanzen
Grünes Licht für 'Kunststoffsand '
Wir hatten Garantien von den lokalen Militärbehörden, die schwer bewaffnete Eskorte, ein Herkules-Flugzeug, lieferten und sogar unseren näheren örtlichen Beratern grünes Licht gaben.
ARSENAL Manager George Graham hat das grüne Licht gegeben, um auf eine Weihnachtsausgabe Spree gehen.
Alcatel-Sprecher John Highhams bestätigte gestern Abend, dass seine Firma den Vertrag versprochen hatte, wenn das Projekt grünes Licht in der Erklärung des Bundeskanzlers Herbst gegeben wurde.
Als Reaktion auf die Ankündigung des sowjetischen Präsidenten Michail Gorbatschow vom 11. September, daß 11.000 sowjetische Truppen aus Kuba abgezogen werden sollten, erklärte ein Leitartikel in der offiziellen Zeitung der Kommunistischen Partei Granma, daß die Entscheidung „ unilateral" gewesen sei, historische und legitime bilaterale Abkommen gebrochen habe und den Vereinigten Staaten ein „grünes Licht" gebe, um „ aggressive Pläne gegen Kuba" durchzuführen.
Wenn ich zufällig darüber nachdenke, wann ich die Straße überqueren werde, und das grüne Licht hat sich zu Gelb gewandelt, ‚ Seien Sie sich dessen bewusst, nimmt alle seine Autorität wieder auf; egal, dass auf einer anderen Ebene des Diskurses die Physik Farbe als subjektiv, unwirklich abweist.
Es schien für beide Seiten ein grünes Licht zu sein, denn die Brauerei ist nur besorgt, weil sie weder Zeugen Jehovas noch christliche Wissenschaftler waren.
Krank an nur Ampel rot und grün Lichter auf Ihren Laufwerken?
Und die Royal Welch sang in der Probe, es war natürlich eine Platte, und sie sangen von dem, was man von den Hügeln oberhalb Jerusalems sehen konnte, und es war in der kleinen Taste und traurig wie der Teufel oder Tod, und das grüne Licht flimmerte, und Dylan, kurz, bandy, prime, fettleibig, und berühmt unter den Bars, schrie, wie ich nie gehört, aber manchmal ein Schrei, und wir waren alle entsetzt, unsere Bleistifte schweigen über den Kreuzworträtsel, und unsichtbare Jahrhunderte - gegangen atavistic Haar stieg auf unseren Rücken.
Sie zählte zwölf grüne Lichter und segnete zwölf Halifax-Bomber auf ihrem Weg.
Wenn ihnen grünes Licht gegeben wird, müssen die laufenden Kosten von der Polizeibehörde kommen.
„ Aber wir wollen alle Komplikationen in Schwarz und Weiß, bevor wir das grüne Licht einschalten," sagte Herr Wright.
ITED Skills Training bekommt grünes Licht
Brenda Dean, Generalsekretärin von Sogat (Gesellschaft für Graphische und Alled Trades), sagte: „Die Entscheidung wird einer kleinen Minderheit von zynischen Polizeibeamten grünes Licht geben und sie ermutigen, unnötige Verzögerungen bei der Untersuchung ihrer eigenen zu schaffen."
„ Das hängt davon ab, ob wir das grüne Licht für eine ganze Serie bekommen oder nicht, und das wird für ein paar Monate nicht bekannt sein.
Wie jede Bürokratie, die grünes Licht gab, wuchs der Secret Intelligence Service über Nacht wie Pilze in einem nassen Feld.
Unter den unmittelbaren Nutznießern eines grünen Lichts auf junge Rinder wären Zuchtzüchter — vor allem diejenigen aus dem Südwesten, die Galloways anbieten.
Die Autoren argumentieren, dass auch dies ein Akt der Verzweiflung war, nicht Teil eines großen Designs; und dass er sein berühmtes Interview mit dem amerikanischen Botschafter, April Glaspie, als eine ‘ grünes Licht.
GETS das grüne Licht.
Im grünen Halblicht saßen an einem dieser Löcher zwei Kaninchen nebeneinander.
Nachdem das grüne blinkende Licht am Ende des Hauptbrechers und auch das des inneren Leon y Castillo Mols, die beide an Steuerbord gelassen werden, ankommende Yachten sollten ihren Weg zum kleinen Bootshafen machen.
So gingen alle anderen Flugbewegungen auf den Taxiway mit seinen markanten zentralen grünen Lichtern.
Er war so verängstigt, dass er den Fahrer nicht über ein grünes Licht gehen lassen würde, falls er Red und die Zwillinge in die andere Richtung schlug.
Jaguar Reinvestiert den E - Type Spannender V8-Sportwagen bekommt grünes Licht
Später in diesem Jahr, in Prag, könnten die NATO-Führer auch der nächsten Gruppe neuer Mitglieder grünes Licht geben.
Grünes Licht für Boots drug in US
Wenn Sie das grüne Licht aus dem Kopf bekommen, dann treffen Sie sich mit allen Freunden, die bereit sind zu helfen und alle Lehrer, die Unterstützung angeboten haben, um zu diskutieren, was bei Ihrem ersten Treffen passieren sollte.
Ohne den Punkt zu diskutieren, ging sie leise weg und wusste, dass alle anderen im Carlisle Flint-Team so eng zusammengekratzt waren wie die Fahrer, die auf das grüne Licht warteten.
USER FRIENDLY sollte heute einen weiteren klassischen Zahltag für den lokalen Helden George Duffield machen, solange sie das grüne Licht bekommt, um die Coalite St Leger in Doncaster anzugreifen.
Die Einrichtung im Zimmer mit niedriger Decke war größtenteils aus Weide und Bambus, mit viel Laub, das von einem grünen Licht so lebhaft gewaschen wurde, daß seine Wirkung eine völlige Unwirklichkeit war.
Es wird auch kein grünes Licht geben, bis die Vereinten Nationen davon überzeugt sind, dass der Irak alle in den Resolutionen des Sicherheitsrats während der Feindseligkeiten festgelegten Bedingungen erfüllt hat.
LONDON – Die Welt ~ Das jüngste Urteil des Gerichts über die einseitige Unabhängigkeitserklärung des Kosovo wird allgemein als grünes Licht für sezessionistische Bewegungen zur Erlangung von Staatlichkeit angepriesen.
Der Rat von Stockton Borough soll dem Forum Ende dieser Woche grünes Licht geben.
Die Gefahr bei der starken Zustimmung der WHO zu Referenzzentren besteht darin, dass Regierungen und Geber dies durchaus als grünes Licht für die Investition von Kapital in die neue Service-Ebene interpretieren können.
Das Umweltministerium wird den Parkschächten für bestimmte behinderte Menschen grünes Licht geben.
Es war so grün wie ein Licht, das man für die nie endenden Forderungen nach U bekommen konnte - von Herrn Gould, gefolgt von mehreren Shadow Cabinet Kollegen.
Die Physiker im Team haben dies erreicht, indem sie schnell wechselnde Momentaufnahmen der Fläche in rotem und grünem Licht gemacht haben.
Riesige Kapitalsysteme, die in der Herbsterklärung ein Bernsteinlicht geben, könnten sofort grünes Licht bekommen.
Eden aufzuhetzen, weil er es versäumt hat, das grüne Licht für den Entwurf des vierfachen Commonwealth Immigrants Bill des Innenministeriums zu geben, ist ein bisschen hart.
Das grüne Licht wurde grau.
Wenn die linke rote Flügelspitze auf der rechten Seite der Flugbahn ist und das rechte grüne Licht auf der linken Seite ist, dann traf das Flugzeug den Boden invertiert.
ENGLAND 'S Winter Cricket Tour nach Indien erhielt das grüne Licht gestern trotz der jüngsten heftigen Unruhen auf dem Subkontinent zwischen rivalisierenden muslimischen und hinduistischen Fraktionen.
Es ist am besten, wenn ich nicht gehe, es sei denn, es gibt eine richtige Sache mit grünem Licht.
Die Reform diente als grünes Licht für eine ländliche Befriedungskampagne, die zunehmend Zivilisten umfasste, die nicht mit irgendeiner Campesino-Organisation oder dem bewaffneten Kampf in Verbindung standen.
Während viele Politiker erst vor kurzem ihr grünes Licht gesehen haben, haben viele Dieselmotorhersteller weiter nach vorn geschaut und sauberere Motoren entwickelt, vor allem als Reaktion auf strenge amerikanische Rechtsvorschriften.
Tatsächlich haben die USA im Juli weitreichende Finanzreformen beschlossen, Europa befindet sich in den letzten Schritten der Annahme seines Legislativpakets, und der Basler Ausschuss hat gerade grünes Licht für eine erhebliche Verschärfung der Kreditrisikoregeln gegeben.
aus seinem verdrehten Rahmen, stand im grünen Licht
Nichtsdestotrotz wurde uns grünes Licht gegeben — leider wurde der arme Molly ein paar Mal aus Versehen getreten.
Für das rote Licht orange Licht grün Licht
Rig Commanders stationiert auf der Landungsrampe führte die Fahrer mit kurzen Blitzen ihrer grünen Lichter, und der Konvoi fuhr stetig über.
Kaum hatte ich Räder nach unten gewählt als ich bemerkte, dass das Portrad nicht direkt nach unten gekommen war, weil ich kein grünes Licht auf dieser Seite des Fahrgestellanzeigers bekam.
Sie war überrascht zu sehen, dass er die grünen Blitzlichter eines Arztes in die Verkleidung an der Vorderseite des Fahrrads gesetzt hatte, und eine Sirene, die sie fast betäubt.
Am roten Licht orange Licht grün Licht
Die Charta hat es gewagt, dass ich es sage, hat das grüne Licht, ja, ja, in Ordnung.
Die langen Steintreppen von der Küche hinauf, in das grüne umschlossene Licht des Speisekammergangs, dann auf der nächsten Treppe hinauf, seine Drehungen mittel und plötzlich im Vergleich zu den Zwillingsfegen der Haupttreppe, schob Nicandra ihren vorsichtigen Weg zu Tante Tossies Schlafzimmertür.
Unter den US-Exportbeschränkungen kann nur Technologie bis zur Sparcstation 1 + Ebene nach Osten verschickt werden, und obwohl Sparcstation 2s innerhalb von ein paar Monaten erlaubt sein wird, gibt es kein grünes Licht für Suns Superscalar-Boxen in der Offensive.
Ein einsames Straßenlaternenhaus schwach grünes Licht, das die meisten Straßen im Schatten lässt.
Das Letzte, woran ich mich erinnere, bevor das grüne Licht für ‘ Go' ankam, war, daß ich keinen Kleenex mitgebracht hatte.
Wenn ich müde werde, stoppe ich bei grünen Lichtern — ich mache das immer.
Der neue Garten der Schule bekommt grünes Licht
GRÜNES LICHT FÜR BHRCA REVAMP
Welche anderen Möglichkeiten können Sie haben, um eine Frage zu schließen, wenn Sie wollen, wollen ein grünes Licht zu bekommen?
Im weichen grünen Licht des Fensters gesehen, sprach Mary Shelley mit ihrer ernsten ruhigen Luft, war schön zu sehen.
Wenn das Schema das grüne Licht erhält.
1.400 bereit, Priester zu werden, während sie eine historische Stimme gewinnen VIERTEEN hundert Frauen, die anglikanische Priester sein wollen, bekam das grüne Licht gestern, als die Kirche die leitende Körperschaft wählte, Frauen zu ordinieren.
PLAYERS gebucht oder gewarnt mehr als dreimal in einer Saison könnte sich verboten, wenn ein Antrag auf den Kongress bekommt das grüne Licht.
Grünes Licht:
Oh... eine bessere Art Feuer dieses Mal, sagte sie, als der Himmel war momentan mit rosa und grünes Licht beleuchtet, unterbrochen von goldenen fallenden Sternen.
Als ich ihm über die Straße folgte, brüllte er geradeaus durch grüne Ampel und in die Ferne.
„ Wenn ich ein grünes Licht versäume, würde er mich trotzdem anschreien, damit ich es durchmache, setzt Ted fort.
