Andere Frauen schauten sie sich an und wurden vor Neid grün.
Es ist, wofür Sie geboren wurden — Männerköpfe drehen zu lassen und Frauenaugen grün wachsen vor Neid für alles, was Sie haben, dass sie nie hoffen können, zu erreichen.
Und ich kenne Kollegen-Direktoren im Land, die vor Neid über einige der Dinge, die wir selbst in diesen schwierigen Zeiten tun konnten, grün sind.
Die großen Probleme für die meisten Menschen werden darin bestehen, genügend konzeptionelle Rätsel und Ablenkungen in ihrem Arbeits- und Freizeitleben zu finden, um zu vermeiden, sich zu langweilen, und genug relativer Status, um nicht vor Neid vor ihren Mitmenschen grün zu sein.
Vielen Dank für eine erstklassige mag, auch wenn ich grün mit Neid auf einige der Kit!
Die neueste Ausgießung neuer Ideen für die Form seiner Dienstleistungen in der zweiten Hälfte des Jahrzehnts von seinem einstigen staatlichen Geschwister British Telecommunications Plc, hier von Chris Rose beschrieben, muss Telekom grün vor Neid lassen.
Die üblichen Straßen - Autos krabbelten vorbei, Bürger und Soldaten klammerten sich an die Außenseite in einer Weise, Theodore zu machen ~ P.~ Shonts grün vor Neid....
Felton lehnt es ab, die Kosten für die Herstellung einer Zeitschrift zu kommentieren, die genug ist, um viele Redakteure vor Neid grün zu machen, aber Shell unterschreibt 50 bis 70 Prozent davon.
PC Tools 8 ist mit Qualitätsmerkmalen vollgestopft, von denen einige MS machen könnten - DOS gehen grün vor Neid
Die Leichtigkeit, mit der es möglich ist, sehr professionell aussehende Präsentationen zu konstruieren, muss erlebt werden, um geglaubt zu werden, und einige der Werkzeuge, die es bietet, würden professionelle traditionelle Animatoren grün vor Neid machen.
Es ist kein einziges Stück von jemand anderem als sich selbst auf diesen Scheiben, die er nicht in der Lage ist, mit der kurzen nonchalant Leichtigkeit, die wahrscheinlich auch ARgerich oder Pollini grün vor Neid zu rasteln.
Platz ist begrenzt, so füllen Sie den Coupon auf Seite 188 ( vor dem 11. Mai ) um einen Platz bei der unterhaltsamsten und erzieherischen Veranstaltung des Jahres zu buchen — oder riskieren, grün vor Neid zu sein!
Und Disneys derzeitige Produktion wird teilweise von $ 200 m finanziert, die von einer Gruppe japanischer Investoren zu Bedingungen gegeben werden, die andere Studios vor Neid grün machen.
In Rhodos hatte er eine Menge von ihr gesehen, bis zu ihrem Oberschenkel, und Nicholas hatte Recht: er war Erbsen - grün vor Neid.
Es ist genug, um Ihre Vorstandskollegen vor Neid grün zu machen.
