Und bis jetzt musste man aufhören oder grinsen und es ertragen.
Es gab keine Alternative, als zu grinsen und es zu ertragen.
Blonde Joanne musste grinsen und ertragen, als der Schauspielerfreund Tony Scannell, der als Ted in The Bill spielt, es an einer seiner lustigen Nächte im Stringfellows in London hochwarf.
Ich denke, die wenigen von uns auf dieser Liste, die unsere Vorbehalte gegen Sgt Wilko haben, werden ‘ grinsen und sie ertragen müssen, denn meiner Meinung nach geht er nirgendwohin.
Nun, wir müssen nur grinsen und ertragen.
Die überwiegende Mehrheit der Offiziere lernte es zu grinsen und zu ertragen.
Oh, es ist jetzt ja, du hast, ich meine, du hast den Dienst jetzt nicht du und ähm, aber ich mag in St Margarets Krankenhaus Ich war, ich war, ich ging da rein, um meinen letzten Jungen zu haben, aber sie sind sehr, sehr gut dort waren sie, ich habe nicht in, ich war in, ich habe in, ich habe hier für meine Hüfte und das oben in Harlow behandelt hatte, aber sie würden nicht die Operation wegen meiner Blutgerinnung tun Sie sehen, so deshalb habe ich zu grinzen und es ertragen, ich hatte acht Jahre davon, ich konnte nicht für sechs Monate laufen, aber jetzt kann ich kämpfen und herumkommen, wie ich mit ein paar Stöcken sage, ich bekomme rund
Grinsen und tragen Sie es mit Gazza
Aber sie war nicht auf der Tour, also musste ich grinsen und es ertragen.
In der gleichen Weise war ich nicht in der Lage, viel anderes zu tun, aber grinste und trug es, als mein damaliger Assistent Chef Constable (Verbrechen ), Ken Oxford ( später der Chef Constable von Merseyside zu sein ) implizit wiederholte Polizeibegriffe der korrekten Körperordnung, als er einer Gruppe von Journalisten, die gekommen waren, um eine Geschichte über diese abwegige Gruppe von Detektiven zu tun, scherzhaft erzählte, ‘ wir zahlen ihm eine einfache Kleidung Zulage Sie wissen.
Ich grinse und trage es
An diesem Abend konnte Clive nur grinsen und ertragen, aber als ich ihm sagte, dass ich den zweiten Sommerkurs nicht machen könnte, war er deutlich cool.
Du musst nur grinsen und es ertragen, während sie hier ist.
Sagt Paulus, jetzt bist du ein Christ, vielleicht bist du in einem toten Job, aber du würdest besser grinsen und es ertragen?
Grinst und tragt es!
Abu Salim entschied, dass ein dritter Tag nicht nötig war, also musste ich grinsen und es ertragen.
Er wird grinsen und es ertragen.
Am Ende kannst du nur grinsen und es ertragen.
Wir müssen nur grinsen und es ertragen.
Und es war keine Art ‘ Grinsen und ertragen es ', eine Art Glück.
Ich musste nur grinsen und es ertragen.
