Was wir damit meinen, ist, daß wir in Zeiten großer Belastung alle von der Erfahrung überwältigt werden können und uns „auf See" befinden können, ohne zu wissen, was zu tun ist.
Bezirkskontrolleur Ian Jackson betonte, dass das neue Boot kein RNLI-Rettungsboot ist, obwohl es auf Notrufe reagieren wird, während es auf See war.
Auch schien es allen klar zu sein, daß der Krieg auf See, der Schaden, der feindlichen Schiffen und Moral zugefügt werden könnte, und die Folgen, die der Sieg auf See für diejenigen haben könnte, die in Gebieten in Küstennähe lebten, alle Teil eines breiteren Krieges waren, der sich nicht auf die Kämpfe an Land beschränken konnte.
Einige betrachten den Mann als Massenmörder im Westen als Ikone, und sein Tod und sein Begräbnis auf See durch amerikanische Kräfte werden diese Wahrnehmung in den Augen seiner Sympathisanten nicht untergraben.
Und obwohl die Stimmen aus dem Kernland zögern, überall einzugreifen, und der Kongress ist auf See, hält die Presse den Druck an und weist auf die moralische Verantwortung der Solo-Supermächte hin, zu handeln, und die Schande, Füße zu ziehen.
Der Flugzeugunfall ereignete sich gestern, weit weg auf See.
Sie hatten drei Söhne und zwei Töchter; sie starb 1925 auf See.
Radioaktive Abfälle wurden auf See von den Nord- und Pazifikschiffen und der Handelsflotte Murmansk entsorgt.
Im Krieg der spanischen Nachfolge waren sie selten in der Lage, mehr als fünfzig Kriegsschiffe aller Größen gleichzeitig auf See zu halten; und die abnehmende wirtschaftliche Stärke und die Komplikationen ihrer föderalen Verfassung machten eine Erholung ihres früheren Status unmöglich.
Die Auszeichnung von Plate wurde 1854 für Handlungen der Tapferkeit und Lebensrettung auf See gegründet und war ursprünglich ein Silbersalber.
Das zweijährige Moratorium ist nicht bindend, und Großbritannien, das für 90 Prozent aller radioaktiven Abfälle auf See verantwortlich ist, hat bereits gesagt, dass es das Verbot nicht einhalten wird.
Wir werden dafür sorgen, dass unser Trinkwasser, unsere Strände und Flüsse den höchsten europäischen Standards entsprechen und die Ablagerung von Industrieabfällen auf See beenden.
Ihre Klage ließ eine Entscheidung des Vierten Berufungsgerichts in Richmond (Virth Circuit Court of Appeals) bestehen, wonach auf See verlorenes Eigentum nur aufgegeben werden kann, wenn es den Versicherern nicht gelungen ist, vor Gericht zu erscheinen, oder durch eine schriftliche Erklärung, die auf den Titel verzichtet.
Obwohl mehr Öl brennt, als man zuerst dachte, gibt es weniger Öl auf See.
Als wir weiter auf das Meer starrten und uns das Gehirn über das Schwimmen ohne Kostüm rissen, wurden unsere Gedanken von einer Stimme direkt hinter uns beantwortet.
Ich hatte einen großen Tag auf See, aber obwohl die Flut mir half, den Wind zurückzubekommen, tat es das nicht, und ich benutzte den Motor, um wieder in die Crouch zu gelangen.
Ein Mann von der Reederei sagt Ihnen, dass Ihr Mann auf See verloren ist und Sie nicht einmal seinen Namen kennen.
Der Vorschlag hätte die Atomwaffen auf See auf U-Boote mit strategischen Raketen beschränkt.
Auf dem Meer können die Dinge viel volatiler sein.
Züchtungen auf Felsvorsprüngen auf Seeklippen und in Meereshöhlen, ausnahmsweise auch auf Gebäuden, Schindeln oder Dünen durch das Meer; im Winter hauptsächlich gut heraus am Meer, obwohl Herden gelegentlich Küste besuchen.
Pound's Nachsicht gegenüber Williams bleibt erstaunlich, je mehr wir erkennen, dass Williams' Herausforderung an ihn kam, als er bemerkenswert unsicher war und auf See über seine eigenen Talente und die Richtung, in die er gehen sollte.
Die 43 Nationen, die an der Woche des London Dumping Convention teilnahmen, kamen schließlich überein, die Ablagerung von Industrieabfällen auf See bis 1995 zu beenden.
„ Ich bin auf See, Mr. Wycliffe.
Erstens möchte ich den Kommissar bitten - und ich bin davon überzeugt, dass mein Antrag auf fruchtbaren Boden fallen wird -, dafür zu sorgen, dass dem Thema Sicherheit mehr Aufmerksamkeit geschenkt wird, sei es auf den Straßen, auf den Wasserstraßen oder auf See.
Ich begann zu denken, dass er ein guter Begleiter sein würde, als wir auf See waren.
Ich ging durch, rutschte das Grobblechglas beiseite, um weiter zu der feuchten Veranda zu gehen, wo ein Morose McIllvanney in einem Stockstuhl rutschte und durch die Insektengitter auf das dunkle Meer starrte.
Außer den verlängerten Tagen auf See deuten nur Veränderungen im Vogelleben darauf hin, dass der Frühling gekommen ist.
Israels Debakel auf See
Mehrere Familien, von denen sie wussten, dass sie Söhne oder Väter auf See vermissten oder ertranken, wurden mit der British Expeditionary Force nach Frankreich geschickt.
Entscheidende Seeschlachten wurden auch durch Ideen, die während des ganzen Jahrhunderts über die Art und Weise, in der Kriege auf See geführt werden sollten, weniger wahrscheinlich gemacht.
„ Wenn es tatsächlich auf See verloren geht, dann fürchte ich um deine Zukunft.
Mom sagte, ich sollte die Morgendämmerung auf See nicht verpassen, sie sagte, es sei irgendwie schön.
Züchtungen auf sumpfigen Tundras durch frische oder Küstengewässer, Winter auf See.
Im Jahr 1911 wurden Gerichte eine gesetzliche Befugnis zur Verteilung von Schäden in Fällen von Kollision auf See (Seerechtskonventionen Act 1911 ).
Es ist aus dem Ton des Briefes des Herzogs klar, dass diese feste politische Freunde waren, und im Falle eines von ihnen war Montrose sogar bereit, zu helfen, den Sohn für sein neues Leben auf See auszustatten, und bemerkte:
„ Sagte ich jemals, ich wolle auf See begraben werden?
Fellow Cruiser, die häufig genießen Urlaub auf dem Meer versicherte uns, dass Royal Caribbean ist mit Abstand die beste Kreuzfahrtlinie zu wählen.
DIE Regierung soll einen Schritt zur Einführung eines ständigen internationalen Verbots der Entsorgung radioaktiver Abfälle auf See unternehmen.
Er hat behinderte Jugendliche auf See ausgebildet und ist Mitglied der Rettungsboot-Besatzung.
Dies ist wichtig auf See, wo die meisten Paddel-Schlaganschläge sind Power-Schlaganschläge.
Diese Kindheit Erinnerungen überschwemmt zurück, wenn ich lesen Schlimmere Dinge passieren auf See: das Wohlergehen der wilden - gefangenen Fisch, ein Durchbruch Bericht im letzten Monat auf fishcount.org.uk veröffentlicht.
Am Sonntag, dem 6. Oktober 1990, um 1600 Uhr, führte eine dramatische Veränderung der Wetterverhältnisse zu Nordwinden an der Ostküste Schottlands, und bald wurde den Küstenwachen klar, daß eine Reihe von Tauchern auf See gefangen worden waren.
Es wäre freundlicher, wenn dieser Film weggenommen und auf See begraben würde!
Wenn er Pech hat, wird es eine Schlacht auf See geben, und das Beste, was er hoffen kann, ist, daß es keiner unserer Seearmee gelingt, eine Landung zu machen.
Doch bleibt die Tatsache, dass, obwohl wir es mit einer Zeit zu tun haben, in der die Geschichte nicht von Seeschlachten entschieden wurde, die erste große Schlacht des Hundertjährigen Krieges im Juni 1340 auf See ausgetragen wurde.
Zu diesem Zeitpunkt reiste der Abgeordnete für Mergui in seinen entfernten Wahlkreis, als er auf See ertränkt wurde.
Ich dachte an die frühen schottischen Siedler der Great Plains of America, die schreckliche Verwirrungen durchlebten, wegen des reinen Raumes, den sie nie zuvor erlebt hatten, außer vielleicht auf See.
Die Winterstürme auf See in diesem Jahr waren schlimmer als je zuvor, und so kam der Stern nie in Georgien an, und niemand sah den Kapitän oder seine Männer wieder.
Der Throwbag Holster von Suzy ist ein Tragegerät für den Green Slime Rescue Throwbag, eine andere Linie von ähnlicher Größe oder sogar eine Kamera, Fackeln auf See oder andere Ausrüstungsgegenstände.
Warum haben sie nicht einfach am Meer angehalten?
Nell starrte für eine sehr lange Zeit auf das Meer.
Es ist wie am Meer zu sein, früh am Morgen mit den Möwen und dem Meer, das wegklopft und die frische Luft.
In der Tat sind die meisten der Druck der Tierwelt Gesicht tatsächlich auf See und es gibt nicht wirklich alles, was wir tun können, wenn das der Fall ist.
Sie waren schon immer eine eigene Task Force gewesen und hatten in dieser Hinsicht einen Vorsprung mit ihren ausgebildeten Besatzungen, die sich auf Abfangen auf See und Gestrüppaufgaben spezialisiert hatten, traditionelle Fähigkeiten, die jetzt schneller eingesetzt und effizienter genutzt werden konnten, indem neue Funkgeräte eingesetzt und Navigationshilfen wie Radar und Decca Navigatoren gefunden wurden.
Er wurde das Handwerk eines Schmieds gelehrt, aber, wie so viele aus diesem Dorf, für ein Leben auf See gewählt.
Ronni blinzelte hinunter an dem glitzernden Meer, das von der zerklüfteten Landschaft durch ein breites seidenes Band glitzernden blassgoldenen Sandes geteilt wurde.
Es gab Davy Treffry und den kleinen Nick Polwhele, der nur dreizehn war; und Tom Rowe, dessen Vater auf See drei Monate vorher verloren war.
Kritik am Waffendumping auf See
Die Admiralität hatte von der ersten einen „Preis" Jurisdiktion, d.h. eine Jurisdiktion, um alle Fragen über den Besitz von Schiffen und Waren auf See von einem kriegerischen gefangen zu bestimmen.
James Chaplin wurde 1886 geboren, und während seiner frühen Jahre auf See waren die meisten Boote noch unter Segeln.
Wartungsmannschaften brauchen schwimmende Plattformen, damit sie auf See übernachten können.
Wir passierten Cap Bon (in der Ferne ) und Pantelleria, die letztere auf dem Meeresspiegel — das war genauso gut wie es damals regnete, sonst hätten wir es vielleicht verpasst und auch, weil uns später gesagt wurde, dass es dort einen Flugplatz mit Bf110s gab.
Keine Luxus-Kreuzfahrt um das Mittelmeer hätte halb so lohnend sein können; ich hätte auf See und an Land verlegen satt sein sollen, immer im Bewusstsein des Eindringens unserer Partei, wie wir die Sehenswürdigkeiten gezeigt wurden.
„ Aber du — ich bin so schlecht bei Namen und ganz auf See über deine Beziehung — Sie... sagte mir, du wärst in der Brigade.
Höchstens vier Jahre alt und ein kahler Winter auf See —
Das Rettungsboot wurde von einem großen Meer getroffen, als sie den Hafen verließ, und Coxswain Wight hatte Schwierigkeiten, den schmalen Kanal zu manövrieren, bevor sie anhielt, Bilanz über die Bedingungen auf See zu ziehen und die abfallenden Felsen zu entfernen.
Zweitens hat sich noch niemand mit den technischen Problemen der Suche nach geeigneten Deponien an Land oder auf See auseinandergesetzt.
Seine Augen waren ein erstaunliches Blau und sein Teint war ruddy aus einem Leben meist auf See verbracht.
Auf See gibt es klar verstandene Grade der Ungerechtigkeit.
Psycho auf See.
Das Schiff war betankt und von Flottenhilfskräften auf See wiederaufbereitet worden.
Dann senkten wir das Segel und setzten uns in die Sonne, und Pierre sprach von dem Los, zu dem er und seine Mitbewohner geboren worden waren, den Wochen auf See, den Stürmen, den großen Fängen von Fischen, den Härten und Errungenschaften eines bretonischen Fischerlebens, während wir das Essen aßen, das er mitgebracht hatte, und seinen groben Apfelwein tranken.
Dadurch, daß er sich aus dem Weg hielt und sich auf See aufhielt, hoffte er, sich wieder zurechtzufinden.
Das war sein erster Job auf See.
Als einziges Land, das Erfahrung aus erster Hand mit dem modernen Raketenkrieg auf See hat, wird Großbritannien von seiner schwer gelernten Lektion profitieren.
Die Versorgungslinien wurden daher über die Hügel hinaus ausgedehnt und auf See imperilled, obwohl die unabhängigen Unternehmen die voraussichtlichen Landepunkte für die RAN-Versorgungsschiffe nach Land ermittelten.
Stokes' politische und religiöse Ansichten sind weniger klar als die vieler führender Parlamentskommandanten, aber er war ein fähiger, harter und zuverlässiger Offizier, der Tribute von vier der Generäle verdiente - auf See ( Blake, Richard Deane, q.v., Monck, und Mountagu ).
Dumping auf See : Neue Befugnisse für das Dumping auf See werden Großbritannien die größten Kontrollen in Europa ermöglichen.
Beides sieht attraktiv und sicher auf See aus.
HMS United war noch auf See.
Davis hat sich einen Ruf als ausgesprochener Gegner jeglicher Art von Atommüllverlagerung auf See erworben.
Über Josies Sohn ertrank auf See und ihre Tochter Irmas Verlobter „vermisst".
Die Änderung der Sicherheitsvorschriften und die härtere Linie reichen jedoch nicht aus, um die Gesundheits- und Sicherheitsinspektionen zu verringern und zu verringern, noch die Unterschiede in den Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften, die zwischen den an Land tätigen Unternehmen und denen, die sich auf Offshore-Ölplattformen befinden, bestehen.
Sein erster Tag auf See schrieb er an Oliver Bernard, besetzt Minton's Anteil von 37 Hamilton Terrace während seiner Abwesenheit:
Natürlich könnten Windmühlen vor der Küste platziert werden, dann könnte es vielleicht etwas anziehend sein, diese Strukturen auf See aus einiger Entfernung zu sehen — sie könnten sogar über den Horizont hinaus sein —, aber sie dachten, sie wirbeln nutzbringend, um unsere Energie zu liefern, die ich für akzeptabel halte, und es besteht kein Zweifel, dass die weltweite Forschung und der Erfolg in der Windmühlenforschung im Moment darauf hindeuten, dass Windkraft in Sicht ist, aber die wirtschaftlichen Investitionen und die Probleme des Sitzens bedeuten sicherlich, dass sie nur schrittweise eingeführt werden.
Dieses Denken war noch in der Form von hundert Jahren vor gegossen; travel Methoden des Führens des Krieges auf See waren noch jene der Blockade, des Handels - Zerstörung und des Schutzes, und hängte schließlich noch von der Fähigkeit ab, eine gelochte Kanone zu gewinnen - Schlacht mit der feindlichen Flotte.
Eine Mutterpinguin kann ihren ganz eigenen Jungen in einer Kolonie von mehreren tausend finden, auch nach vielen Tagen auf See, nachdem sie den Jungen mit tausenden von anderen auf dem Eis herumfräsen gelassen hat, die für uns identisch zu sein scheinen.
Außerdem sieht sie höhere Strafen für die Abgabe von Öl auf See und für die vierzehntägige Satellitenüberwachung der Entwaldung vor.
Der dritte Markt der Zukunft für Windmühlen ist auf See, für Windkraft ~ Anlagen können auch Offshore gebaut werden.
Als Abgeordneter für Derby von 1868 bis 1880 hatte Plimsoll seit Jahren das reeder Interesse und die Regierung angegriffen, die es Hüfte und Oberschenkel auf den unnötigen Verlust von Leben und Eigentum auf See unterstützte, zog große Publizität in 1875, indem sie angeordnet, aus dem House of Commons nach einer besonders gewalttätigen Denunziation ihres gefühllosen und selbstsüchtigen Verhalten zurückzuziehen.
DIE NEUE Trainerin der Helligkeit, der wiedereroberte Belugawal, sagte gestern, sie sei dagegen, wilde Tiere gefangen zu halten, aber sie unterstützte seine Rückkehr auf die Krim, weil er auf See nicht überleben konnte.
Ihr Vater, ein Seemann aus Shetland, war auf See verloren gegangen, und ihre Mutter musste ihre beiden kleinen Kinder in verzweifelter Armut hochbringen, bis sie ins Waisenhaus kamen.
Dies sind große Fänge, die auf See entführt werden.
„ Auf dem Meer wird es kühler, ich beruhigte sie, dann sah ich ihre Gefährtin an, die eine sehr knackige und hübsche schwarze Frau war.
In einem Strategiepapier zur Nutzung von Windkraft auf See geht die Regierung davon aus, dass bis 2030 im deutschen Teil der Nordsee und der Ostsee zwischen 20.000 und 25.000 MW Windkraftkapazität installiert werden könnten.
Alan Webb und seine Crew werden in zwei Wochen wieder auf See sein, um die Isle of Wight herumzurennen...
Er befürchtet, dass die ersten Windparks auf See zu schnell gebaut werden.
Mit einer Kapazität von 4,5 Megawatt ist sie prädestiniert für den Einsatz auf See.
Es gibt keine humane Schlachtpflicht für Wildfische, die auf See gefangen und getötet werden, und an den meisten Stellen auch nicht für Zuchtfische.
Wir würden von Schiffen und Zeiten auf See sprechen.
Damit es so aussieht, als wäre das Schiff auf See verloren.
Die zweite Version wurde auf See verloren in etwa 1788, so Christie's Cockfight muss eine dritte Wiedergabe sein — neu lackiert, sobald Zoffany war zurück in England nach 1788/89, für Warren Hastings, der East India Company Administrator in Bengalen — Ausprägung der späteren Inschrift ‘ Cock fight at Lucknow gemalt von Zoffany ( um 1790).
Die Fischer fischen also noch härter, um die Fänge auszugleichen, die sie brauchen, um ihre Schiffe auf See zu halten.
Bis zum Strand, um die Ölplattformen auf See zu sehen.
Einmal auf See las der Geistliche der Kirche von England die ‘ stattlichen Fürbitten' des Gebetsbuches auf dem Deck der ersten Klasse.
Die Tour kann ein Offshore-Event verloren haben, aber finanziell ist es weit davon entfernt, auf See zu sein.
Später stand sie allein an ihrem Schlafzimmerfenster und schaute hinaus auf das Mondlichtmeer.
Es gibt schon lange Geschichten von geheimnisvollen Klängen auf See: Spukige unheimliche Anrufe in der Nacht, Meerjungfrauen singen, Sirenen locken Matrosen auf die Felsen.
Die Suche nach dem Vermißten – vor allem auf See – geht weiter.
Der spanische Erbfolgekrieg und die damit verbundene finanzielle Belastung reduzierten die Stärke Frankreichs auf See auf einen sehr niedrigen Ebbe, so dass sie 1719 nur 49 Schiffe aller Preise besaß.
Roboter werden an Seeterminals eingesetzt, um Container von Schiffen zu transportieren.
Lokale Stürme auf See und starke äquinoktielle Gezeiten können Walwanderungswege beeinflussen, die nahe der Küste passieren.
Am frühen Morgen können die Besucher des Fischmarktes die Fänge sehen, die ab 7.30 Uhr versteigert werden, die auf See in Eis verpackt und an Land gewinkt werden, um in Kisten ausgestellt zu werden.
Derek sagt... sie haben ein paar Boote bei der Prüfung gebrochen... sie haben Prototypen für die letzten sechs Monate gebaut und haben Stunden auf See gesetzt, um sicherzustellen, dass alles richtig ist
Es wird auch grenzüberschreitende Verbringungen gefährlicher Ladungen geben, und es gibt eindeutig Probleme bei der Risikobewertung und bei der Planung von Notfällen an oder in der Nähe internationaler Grenzen oder auf See und Flughäfen.
Die Bedingungen auf See waren bekanntlich skalid und komfortlos, Löhne betteln, Lebensmittel zu oft nicht mehr als Salzrind und weevilly Keks, während Offiziere waren oft nicht mehr als kleine Tyrannen.
Als sie den kleinen Ankerplatz erreichten, schaute sie mit Rücktritt auf das Meer.
Er stand auf dem Deck des Schiffes und schaute auf das Meer.
Es handelt sich um den Druck der Atmosphäre, der einer Höhe von 760 mm Quecksilber bei 0°C entspricht, wenn er auf Meereshöhe gemessen wird.
Bei einer Drehung im Korridor sah sie ein Bild, an das sie sich erinnerte, ein Schiff auf See und unter den Wellen ein Wagen, der von einem früheren Gemälde aus fuhr.
Das Buch gab eine Liste des ganzen Geldes, das Flint während zwanzig Jahren auf See von verschiedenen Schiffen gestohlen hatte.
Dann kam ein unreifes Gannet in den Blick hinaus aufs Meer, ein riesiger Vogel, noch im melierten dunkelbraunen Gefieder.
ARI sagt voraus, dass der All - Metal - Rennfahrer in der Lage sein wird, 500 Knoten auf Meereshöhe zu erreichen, 450 Knoten aufrecht zu erhalten, während er eine 3 g Drehung zieht, und überschall in der Höhe zu gehen.
Tapferkeit und die Rettung von Leben auf See kennt keine Grenzen.
Newall, der letzten Monat auf See verhaftet wurde, wird beschuldigt, seine wohlhabenden Eltern Nicholas und Elizabeth 1987 getötet zu haben.
Es war wie einschlafen nach einer stürmischen Nacht auf See.
Ich würde das Auspacken beenden, einen Blick auf den Herd werfen und die Dinge zum Abendessen vorbereiten, dann würde ich einen Spaziergang machen, um auf das Meer zu schauen, und mich entzünden, falls der Abend kühl genug für ein Feuer wurde.
Im Winter auf See.
Seit tausend Jahren regeln die Staaten den Seeverkehr, um die Sicherheit auf See zu fördern.
Interessanterweise waren zwei der Rettungsboote — Shane Coleman und Robert Gorman — auf See in anderen Schiffen als Rettungsbooten in ihren Medaillengewinnen — und George Williamson ist ein kommerzieller Fischer, der keine direkte Verbindung zum RNLI hatte.
Auf See war die Frage nach dem Salut, der angeblich von den Schiffen, den Handelsschiffen und den Marineschiffen, der einen Macht gegenüber denen der anderen, durch das Abfeuern eines Salvos, durch das Absenken ihrer Farben, oder seltener um die Hälfte - das Absenken einiger ihrer Segel, geschuldet wird, das Gegenstück zu diesen Kämpfen um den Vorrang an Land.
Dennoch war Andrews, nachdem er nach Craigavons Tod 1940 Premierminister geworden war, auch auf See, und seine Loyalität gegenüber alten Kollegen hinderte ihn daran, neue Männer einzubringen.
Um Verderbnis zu vermeiden, werden Fische, die weit draußen auf See gefangen werden, sofort gekühlt oder sogar gefroren.
Schlimmer noch, die gleiche Schifffahrtslinie wurde in mindestens drei anderen Tragödien auf See in den letzten 11 Jahren beteiligt, einschließlich der "Dona ~ Paz"-Katastrophe im Jahr 1987, die mehr als 4.000 Menschen tötete und als die weltweit größte maritime Katastrophe in Friedenszeiten beschrieben wurde.
Der Vorsitzende betonte, dass das Hauptziel und die Pflicht der RNLI darin bestehen, Leben auf See zu retten, und betonte den kritischen Aspekt der Reaktionsgeschwindigkeit.
Schon in den 1830er Jahren konnte die einflussreichste Arbeit am Völkerrecht davon ausgehen, dass Saluts auf See noch ein wichtiger Aspekt des Themas waren.
Im Vorjahr hatte Philip IV. Edward I. als Herzog von Aquitanien einberufen, um vor der Küste des Herzogtums für eine angeblich rechtswidrige Handlung auf See und für die Einnahme von La Rochelle durch Männer aus Bayonne zu antworten.
Während er auf See war, begann er viel zu lesen, aber notwendigerweise unsystematisch.
Begraben auf See.
New York City, die 1988 vom Bundesgesetz verboten wurde, Abwasser auf See zu entsorgen, hat eine Milliarde Dollar ausgegeben, die es sich für die Anlage nicht leisten kann, ihren Schlamm in Dünger umzuwandeln.
Die britische Reaktion war die Blockade der französischen Flotte in Brest, und während des ganzen Sommers blieb die Kanalflotte unter Hawke auf See und wartete darauf, dass die Franzosen herauskamen.
Im Januar 1925 wurde die erste Serie von Versuchen auf See als Rotorschiff erfolgreich abgeschlossen.
Aber es ist auf See, und wird nicht durch englische strohgedeckte Dörfer auf Farcical Mitternacht Manouevres gefahren werden.
Das Londoner Dumpingübereinkommen schränkt das Dumping auf See ein
Mit seiner Crew, die auf See strandete, konnte Christoph ~ Columbus sie vor Hunger bewahren, indem er 100 Kaninchen aus seinem Hut zog.
Er fängt an zu zittern, sie ist von einer Seite zur anderen gerockt, während sie den Schwanz am Meer und Manjiku hinten und werfen fühlt.
Dieses Projekt untersucht den Grad der Zusammenarbeit zwischen Israel und seinen Nachbarn bei der Bewirtschaftung und dem Schutz der Ressourcen des östlichen Mittelmeers; insbesondere die Zusammenarbeit in den Bereichen der Meeresverschmutzungskontrolle (im Rahmen des Übereinkommens von Barcelona über die Verhütung von Umweltverschmutzung im Mittelmeer von 1983) Meeresüberwachungsarbeiten, Seeverkehrskontrolle, Sicherheit des Lebens auf See und Fischerei.
Klangbilder mit Musikinstrumenten und Stimmen zu machen, aber keine Worte — von (zum Beispiel ) einem Sumpf, einer Baustelle, einem Sturm auf See.
Das Verbot wurde zunächst von Frankreich, der Sowjetunion, dem Vereinigten Königreich und den USA abgelehnt, die ihre Option der Entsorgung nuklearer Abfälle auf See offen halten wollten.
Jedes Boot würde dann von der Pferdestärke für eine bestimmte Anzahl von Tagen auf See aufgrund eines dreijährigen Streckenrekordes lizenziert werden.
Bevor er zu P&O wechselte, verbrachte er 31 Jahre auf See und an Land bei Union Castle Line.
Wir trinken weiter, schauen auf ein Meer jetzt fast so überflüssig wie fünf Uhr Tee-oder Stroh-Booter, beide alltägliche zurück in den 1950er Jahren, als die Kinder in Lord of the Flies wurde gewalttätig inmitten ihrer paradiesischen Insel, genau zu dieser magischen Stunde von fünf Uhr, und im Wohnzimmer, dass süß britischen Interieur, blühen die Halbdunkel in eine Fülle von Stuhlbezügen und Vorhängen, sprigged Knochen China und Mütter in Liberty - Print Kleider...
