Doch wie es geschah, registrierte er sich an jenem Abend weit über Par, denn drei der vier Ideen, die er formuliert hatte, sollten sich schließlich als völlig richtig erweisen.
Wenn der aktuelle Kurs über dem Nennwert liegt, hängt die Laufzeit der Anleihe von dem Zeitpunkt ab, an dem der Nennpreis unter den aktuellen Kurs fällt.
Nach der Entscheidung des House of Lords in Scottish Insurance gegen Wilson & Clyde Coal Coal Co. wurde dies in der Tat durch Kapitalsenkungen bewirkt, obwohl die Aktien unwiederbringlich waren und auf dem oben genannten Niveau notiert wurden, denn die Lords entschieden in diesem Fall und in Prudential Assurance gegen Chatterley - Whitfield Collieries im selben Jahr, dass die Gerichte die Kürzungen bestätigen mussten, da die Vorzugsaktionäre in strikter Übereinstimmung mit ihren Klassenrechten behandelt wurden.
In der Strafbox ist er über Par.
Bei Anleihen, die auf oder über dem Nennwert ( so dass ) gehandelt werden, erhöht sich die Laufzeit mit Laufzeit und nähert sich dieser Grenze von unten.
Tabelle 3.4 enthält detaillierte Angaben zu den Emissionen von Staatsanleihen in den letzten drei Monaten des Jahres 1991 und zeigt, daß von den fünf Emissionen drei zu Preisen unter dem Nennwert und zwei zu Preisen über dem Nennwert vorgenommen wurden.
