Zermahlen!
Doch in den 1960er Jahren hatten einige Mitglieder der Kreditindustrie befürchtet, es würde zum Stillstand kommen, wenn sie nicht Versprechenbrechern mit Gefängnis drohen könnten.
Es wurde vorgeschlagen, dass, wenn diese Kinder aus den 10.000 winzigen Werkstätten in der Stadt zurückgezogen würden, die Produktion zu einem Stillstand schleifen würde.
In der Sowjetunion haben Partei und Regierungsbürokratien eine Menge von Regeln und Vorschriften erlassen — so viele, dass manchmal Wege gefunden werden mussten, um sie zu umgehen, damit das System nicht zum Stillstand kommt.
Es ist ein interessanter Gedanke, daß Aldrichs Verkauf von Laborgeräten zu einem Stillstand führen könnte, da die britischen Geldverhungerten Wissenschaftler auf ihre nächste Woolworths Suche nach ihrem höchst wünschenswerten Tupperware-Gerät herabsteigen!
Er sagt, wenn die Züge so anhalten, würde das ganze Netz zu einem Stillstand schleifen:
Wenn es nicht möglich wäre, würde die Evolution zum Stillstand kommen.
Statt plötzliche Probleme zu finden, könnte man feststellen, daß der Fortschritt langsam zum Stillstand kommt.
Industriemaschinen — alles, was auch gehärteten Stahl einschließt — würden zum Stillstand kommen, wenn der Handel mit Chrom angehalten würde.
Individuelle Gier dominiert Thatchers Ideologie, aber es gibt Anzeichen dafür, dass ihr Kreuzzug allmählich zum Stillstand kommt.
Er drückte weiter, bis der Starter zum Stillstand kam.
Das erste Treffen des SNC fand Mitte September in der ungenutzten kambodschanischen Botschaft in Bangkok statt, doch nach zwei Tagen hatten die Gespräche ein Ende mit Meinungsverschiedenheiten über die Ernennung eines Vorsitzenden.
Anwerbung, die Werbung zum Beispiel praktisch zum Stillstand bringt, als Unternehmen anfingen, Menschen zu vergießen, anstatt nach ihnen zu suchen.
Vergleichen Sie die Probleme in Glen Nevis, wo im Sommer Verkehr alle schleift bis zum Stillstand, um das mögliche Ergebnis zu sehen.
Ohne GPs wie Dr. Horner würde das 50-Bett-Krankenhaus zum Stillstand kommen.
Möglicherweise ist die größte Angst, die man haben könnte, dass, weil die Lektion relativ unstrukturiert ist, sie zu einem Stillstand schleifen könnte.
Der Bus stoppte an einem offenen Stand, der Obst und kalte Getränke und dünne weiße Scheiben frischer Kokosnuss unter einem funkelnden Wasserstrahl in Fanform verkaufte.
Der Wirbel wird nachlassen und der Zug wird zum Stillstand kommen, aber die Praxis bleibt bestehen.
So gut wie jeder hoffte, sie würden ohne Spur verschwinden, wenn diese Flut ebbte und frenetisch Kauf und Verkauf Boden zu einem Stillstand.
Trotz der Tatsache, daß der Krieg zum Stillstand gekommen war, während die Oberbefehlshaber beider Armeen in ihren jeweiligen Gefängnissen schmachteten, nahm der junge Zweig, dem er gegenüberstand, seine Wache offensichtlich ernst.
Als der Verkehr zum Stillstand kam, blickte er um und dann hinter ihm.
Aber angesichts der Tatsache, dass Sie wirklich in der Marktsituation sind, wenn Sie Waren haben, die niemand verkaufen will, dann irgendwann werden Sie zu einem Stillstand schleifen müssen.
Der Markt für Pubs stieg im vergangenen Jahr um fast 40 Prozent, während die Wohnpreise zum Stillstand kamen.
Da die große Welle der Moderne schließlich zu stoppen schien, wurden Künstler und Öffentlichkeit offenbar zwei Möglichkeiten angeboten: entweder, um postmoderne Verwirrung zu feiern, oder um wieder auf ältere und mehr insular Traditionen.
Aber ohne westliche Investitionen würde ihr bereits degradierter Energiekomplex zum Stillstand kommen.
Und während der Hausmarkt hat Grund zum Stillstand, müssen Sie schnell bewegen, wenn Sie ein Pub Vermieter werden wollen.
Gefangen zwischen Streik und Einbruch, die Schneiderei Handel Boden zu stoppen.
Er muss seine Tat zusammenbringen, denn wenn das so weitergeht, dann wird es heute Moat sein, und es werden morgen andere Probleme sein und ehrlich gesagt wird die Sache dieses Rates zum Stillstand kommen.
Als wir gewarnt worden waren, wurde unser Fortschritt durch das Schleifen des Bootes zu einem Stillstand unterbrochen, wo das Wasser seichtete.
Sie wollen sicherlich nicht, dass Ihr Computer in der Mitte Ihres wichtigen Statement-Runs zum Stillstand kommt.
Die meisten Drogenforschungen in diesem Land sind zum Stillstand gekommen, und Kanada ist heute ein bedeutender Nettoimporteur von Medikamenten.
Um die Sache noch schlimmer zu machen, hat das tschechische - slowakische Clearingsystem auch alles andere als Grund zum Stillstand und einfache Finanztransaktionen zwischen Unternehmen in den beiden Staaten derzeit ein bis zwei Monate dauern, um abzuschließen, nach Angaben der lokalen Geschäftsleute.
Ohne ihre Unterstützung würden einige der Riesen der britischen Wirtschaft schnell zum Stillstand kommen.
Fußballkonflikte zwischen den alten Rivalen sind zum Stillstand gekommen, zum Teil, weil die Ausgießung des Nationalismus manchmal außer Kontrolle geraten ist.
Ohne sie würden viele der ökologischen Prozesse, auf die wir und andere Organismen wissentlich oder unwissentlich angewiesen sind, bald zum Stillstand kommen.
Also meine Antwort auf die Frage A ist, ich bin nicht gegen eine neue Siedlung, der richtigen Skala an der richtigen Stelle, aber es ist nicht ein Allheilmittel, es ist nicht eine Antwort auf alle Fragen, jetzt wird es in Bezug auf eine ausgewogene Strategie angeboten, Ich sage, dass ausgewogene Strategie wie vorgeschlagen funktioniert nicht, sicherlich über zweitausend und sechs, und kann zu einem Stillstand weit vor zweitausend und sechs schleifen, wenn die Entwicklungsraten gehen, wie sie in bestimmten Jahren in der Vergangenheit getan haben, so ist es sehr wichtig, zu betrachten, dass, können wir nur die öffentliche Akzeptanz der neuen Siedlung überprüfen, natürlich die Öffentlichkeit haben es akzeptiert und begrüßt, es hat bestimmte Attraktionen, Ich unterstütze diese Attraktionen, aber es ist leicht für die Öffentlichkeit zu akzeptieren, dass, wenn gemessen an bestimmten Standorten spezifische Vorschläge, die sie gestellt wurden, wenn sie nicht wissen, wo die neue Siedlung sein würde, und immer noch nicht wissen, wenn neue Siedlungsorte werden es ein ganz anderes Szenario sein wird.
Wir werden damit aufhören, nicht wahr?
Der interstädtische Zug vom Liverpooler Boden bis zum Stillstand in der Nähe von Berkhampstead (Herts), nachdem er mehrere Hindernisse mit voller Geschwindigkeit getroffen hatte.
Der Gefolge des Ministers und versammelte Medien fegten in das schmale Bürogebäude, nur um auf der Treppe zu schleifen, während er und Herr Fallon sich für eine kurze Unterhaltung abschalteten.
Nehmen Sie ein einzelnes Zahnrad heraus und die Zahnräder könnten zu einem Stillstand schleifen.
Nach einigen anfänglichen Erfolgen setzte der Feldzug des jungen Königs jedoch ein Ende und Henry beschloss, selbst eine Hand zu nehmen.
Er und daher, als es um den Workshop kam, was passiert war und warum er suspendiert worden war, wissen Sie, zunächst stieg der Zorn unserer Mitglieder und danach der Ort einfach zu Boden zu stoppen und es gab ein Treffen und deshalb haben wir den Punkt an die Geschäftsleitung, dass, wenn sie nicht wirklich in einer vernünftigen Art und Weise, dann waren wir gehen.
Endlich wird der Mechanismus zum Stillstand gebracht.
Er brüllte neben ihr auf und Boden zu einem Stillstand, die Stille nach dem Geräusch des Motors eigentlich ziemlich erschreckend, und er war aus dem Land Rover und über sie hochragend, bevor sie sogar ihren Mund öffnen konnte.
Bill, könnte ich auf ein Zitat eines anderen ehemaligen Tory-Premierministers in den sechziger Jahren zurückkommen, ähm, sie plünderten den alten Douglas Hume unbarmherzig, die Labour Party tat es, als er zum Premierminister ernannt wurde, und, Sie wissen schon, ähm all's fair in der Politik, und Harold Wilson, ich denke, machte den Kommentar, dass die Demokratie dieses Landes mit der Ernennung des vierzehnten Earls zum Stillstand gekommen war, und Douglas Hume, in seiner Art von sehr selbstverachtender Weise und seiner sehr bescheidenen Art, sagt, ‚ naja, wissen Sie, ich nehme an, wenn man fragen würde, er ist wahrscheinlich der vierzehnte Mr. Wilson.
Das Leistungsbilanzdefizit Frankreichs ist auf mehr als 2 % des BIP gestiegen, auch wenn sein Wirtschaftswachstum zum Stillstand gekommen ist.
Herr Shevardnadze wählte den Zeitpunkt seiner Rückkehr und erreichte die dunkelste Stunde Georgiens: das ganze Land, das periodisch durch Stromeinsparungen, heißes Wasser und Zentralheizung, ein schwaches Gedächtnis, öffentliche Verkehrsmittel zum Stillstand gebracht wurde, und sogar Brot, das selten zu sehen ist.
Der Prozess hatte Anfang 1990 ein Ende [s. S. 37199 ], vor allem als Folge von Likuds Zögern, mit einem ersten Treffen ägyptischer, israelischer und US-amerikanischer Beamter fortzufahren, ohne zuvor gewisse US - "Garantien" zu erhalten (das erste Treffen sollte über ein zweites israelisch - palästinensisches Treffen in Kairo über die vorgeschlagenen Wahlen diskutieren ).
Das erste Treffen des SNC wurde am 17. September in der ungenutzten kambodschanischen Botschaft in Bangkok eröffnet, doch nach zwei Tagen hatten die Gespräche ein Ende, wobei der wichtigste Stolperstein die Ernennung eines SNC-Vorsitzenden war.
Obwohl Sie vielleicht auch daran denken, Hamish und Antonia zu entschuldigen, da Sie ihr Gast waren und es ihre Party war, die Sie das Mahlen zu einem peinlichen Stillstand gebracht haben.
Er wäre jedoch ein perfekter Rekrut für Arsenal, dessen Saison zu einem Stillstand führt, da sie Anfang November die Premier League anführten.
Schließlich wurde der kleine Bus wieder gerufen, und wir sprangen dankbar ein und machten uns auf den Weg zum Flugzeug, nur um bei Operations wieder zum Stillstand zu schleifen.
Der Zwischenfall ereignete sich in Runde 50, als Mansell bereits ohne Zahnräder zum Stillstand gekommen war.
Schließlich zerschmetterte er sich und stand auf.
Autobahnen und hohe Straßen rund um das Land Boden zu einem Stillstand als Käufer auf den Weg zu den Geschäften.
Aber im April 1980 wurde das langwierige Verfahren wegen der Vorwürfe, die versucht worden waren, die Jury zu bestechen, eingestellt.
Alle anderen Produktionen würden morgen zum Stillstand kommen, wenn Frauen diese Arbeiter nicht produzieren würden.
Häuser wurden überschwemmt und verdunkelt, Flüsse platzten an ihren Ufern, Dörfer wurden abgeschnitten und der Eisenbahnverkehr wurde zum Stillstand gebracht, als heftige Stürme das Land stürzten.
Die dann Lord Chief Justice im Jahr 1980 kommentiert, dass, Wenn es nicht, dass ein hoher Anteil der Fälle sind kompromittiert lange bevor sie erreichen Gericht die Verwaltung der Justiz würde bald zu einem Stillstand schleifen; die Gerichte würden durch das Volumen der Arbeit überwältigt werden.
Abrupt änderte sich das alldurchdringende Hintergrundgeräusch im TARDIS, und als Ace und Petion in den Konsolenraum zurückfielen, fanden sie das Zeitrotorschleifen zum Stillstand.
Ein Viertel der Kammer steht unter dem Verdacht der Beteiligung, die Kommunalverwaltung hat in vielen Teilen des Landes ein Ende genommen, und die öffentlichen Bauaufträge sind bis auf weiteres ausgetrocknet.
Es gibt eine Geschichte über einen alten Mann, der von einer Fabrik gerufen wurde, um ihren alten Kessel zu reparieren, der Boden zu einem Stillstand hatte.
Unter Berücksichtigung der Länge für die Länge der Merkmale und die Nachteile der Konsultation, die stattfinden und die Länge der Zeit, die sie nehmen, Ich erwarte nicht, dass er Bungay Bypass-Bau für einige Zeit noch zu sehen, aber ich erwarte, dass der Grafschaftsrat Fortschritte in dieser Weise, dass Bungay nicht zu einem Stillstand schleifen wird.
Wenn ein Projekt zu einem vorzeitigen Stillstand führt, muss der Tutor zunächst bewerten, ob ausreichende Nachweise für Bewertungszwecke erbracht wurden oder nicht.
Mit einem Brüllen kam es aus dem Tunnel und dem Boden zu einem Stillstand entlang der Plattform.
Die Gesetzeshüter, die von Brian Moore, Englands Nutte, auf unsinnige Weise verurteilt wurden, weil sie 40 Jahre lang nicht gespielt haben, haben entschieden, daß, wenn ein Maulwurf — ein Ball in der Hand — zum Stillstand kommt oder der Ball unspielbar wird, das Team, das zu Beginn des Maulwurfs nicht im Besitz ist, den Ball in ein anschließendes Gewirr stecken sollte.
Julius knurrte unter seinem Atem, als der Verkehr fast zum Stillstand kam.
Auf halbem Weg zwischen Victoria und Gatwick gab es einen Stromausfall, die Lichter gingen aus und der Zug stoppte.
Das Kommandofahrzeug wurde zum Stillstand gebracht.
DAS LONDON Filmfestival — das größte jemals montierte — schleift am Sonntag mit einer Aufführung von Ettore Scola's What Time Is It?
Es ist fair zu sagen, daß zum Zeitpunkt der Gründung der OEEC die Fortschritte in den Benelux-Staaten mehr oder weniger zum Stillstand gekommen sind.
In den Entwicklungsländern kann die Importsubstitution als Sprungmöglichkeit eine Zeitlang eine wirtschaftliche Diversifizierung beginnen; aber mit der Zeit, da das Produktivitätswachstum nachlässt und der komparative Vorteil überhandnimmt, wird das Wachstum zum Stillstand gebracht.
„ Marcus hat unter seinem Mangel an Takt ein Ende gemacht.
Wenn sie sich jeden Tag so benehmen würden, würde die Stadt zum Stillstand kommen.
Das Fahrzeug wurde zum Stillstand gebracht.
Während dieser Zeit bemühte sich die Kommission um eine Einigung über eine grundlegende Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik der EG ( GAP ), zum Teil um die Beschränkung des Wachstums der Interventionsbestände (oder „Nahrungsberge") und zum Teil um den Druck, die Agrarsubventionen der EG im Rahmen der „ Uruguay-Runde" der multilateralen Handelsgespräche des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens ( GATT ) zu verringern, die im Dezember 1990 zum Stillstand kamen [s. S. 37930 ].
