Was auch immer der Leibwächter aufnimmt, mag zu der Mühle seines Herrn grimmig sein.
Damals, wie heute, waren Werke wie Rachmaninows drittes Konzert, Balakirevs Islamey und Ravels Gaspard de la Nuit der virtuosen Mühle zugewandt.
Für die Mühle derer, die gerne argumentieren, dass Japan gelungen ist, weil es nach anderen Regeln funktioniert als im Westen.
Vertraulich ist das, was auch der Mühle zugesetzt wird, nicht wahr?
Es ist unerklärlich, warum die Radiometerwerte in Bands 6 und 7 in der zweiten Serie niedriger sind, wenn die Beleuchtung größer ist, aber dies wurde als Grist in die Mühle der Idee, dass die Radiometer-Methode wahrscheinlich weniger zuverlässig als die Bildgebungsmethode.
Sie waren natürlich beide Kunden von Martinez, und all diese kostenlose Werbung war grimmig für seine Mühle.
Hintergrundwissen, das aus Volkszählungen, Marktforschungserhebungen, jährlichen Regierungsabstracts von Statistiken, historischen Aufzeichnungen und so weiter gewonnen wurde, sind für die Mühle des Sozialforschers stichhaltig.
Außerdem würde er es nur zu seiner Mühle schmoren lassen.
Alles grimmt in die Mühle dieses jungen Dichters.
Mitten in seinem erschütternden Bericht ließ er einen Satz ausrutschen, und wir hören von diesem Monster der Objektivität in jedem Künstler, der alles als Griss an die Mühle sieht.
Die Psychologie der Jugend war entscheidend für das Unternehmen, weil es die Möglichkeit bot, in der Tat, die Wahrscheinlichkeit der Veränderung; es war grist auf die Mühle von denen, die Peter Clarke als ‘ Moral' im Gegensatz zu ‘Mechanisten'Reformatoren.
Grist zu meiner Mühle?
' Ich weiß alles, was Sie entdecken, wird nur grimmig für Ihre Mühle sein! '
Es wäre grimmig für die Mühle der Boulevardzeitungen, wenn nächste Woche etwas so Bizarres passierte, besonders nach der Art der akribischen Vorbereitung, die alle Turniere dieser Größenordnung erwarten können.
„ Es ist das russische Wort, das alle Formen von Täuschung, Desinformation, Betrug, Subversion, Charaktermord, das Wiederschreiben der Geschichte abdeckt — alle Aktivitäten, die der KGB-Mühle zuwiderlaufen.
Baudrillard würde argumentieren, daß radikale Initiativen nur dazu führen, daß die Pop - Maschine neu belebt wird, die Mühle des Handels eher gristet.
Turmoil in den Arbeitsbeziehungen, ethnische Unruhen, das Anwachsen von Gewaltverbrechen, sogar die trostlose Wettbewerbsbilanz britischer Fußballer, Cricketspieler und Tennisspieler, waren für die Kommentatoren grimmig.
McAllister sagte fröhlich: „Alles grist zu unserer Mühle", und dachte nie, daß sich die großen Beziehungen von Herrn Sands als Nemesis erweisen könnten, wenn sie in Gruppenform ankamen, um Miss Sally - Anne Tunstall, amerikanische Erbin und die Nichte des Botschafters, den Marquess of Blaine's One - time beabsichtigten, AKA — auch bekannt als — in der Sprache der amerikanischen Polizeiberichte — Miss Sally - Anne McAllister, skivvy und Dr. Neil's Verlobte, auszuräuchern.
Politiker, Bankiers, Fleet-Street-Redakteure — alle sind griss auf deine Kuss - und - Erzählmühle.
Aber Casaubon ist nicht ohne Einsicht in seine Idee, dass der engagierte experimentelle Philosoph zu denken kommen mag, dass alle Bereiche der menschlichen Sorge und Erfahrung sind legitimen grist zu seiner Mühle.
Seine Lieder beklagen heute den verfaulten Zustand der Welt — Aids, Polizeigewalt, Obdachlose, sein Ex - Manager —, die jetzt zu seiner Mühle grimmig sind.
Der Hauptgrund für die Mühle der Polizei war die Jugend der Arbeiterklasse, aber der immerwährende Konflikt zwischen Jugend und Polizei ist eins mit ständig wechselnden Persönlichkeiten und ist nicht die Grundlage des politischen Konflikts.
Dies alles ist für die Mühle der orthodoxen sozialdemokratischen Analysen der Kriminalität.
Die Menschen waren zu rein technischem Grist für die Mühle geworden, wie jedes unedle Metall.
Vielleicht war diese Art der Schirmherrschaft von geringem Wert im Vergleich zu der Notwendigkeit, Beschäftigung für Freunde zu bieten, aber es war alles griss auf die Mühle eines Politikers Absicht, sein Interesse solide vereint zu halten, und es war sicherlich nicht verachtet von denen mit Stipendien in ihrer Gabe.
