Ich habe noch ein Bild in meinem Kopf von endlosen Warteschlangen von Gefangenen, die unter Bewachung warten, um die Stufen der aztekischen Tempel zu montieren, wo die Priester von Huitzilopochtli warteten mit obsidischen Steinmessern, Händen und Gesichtern schwarz mit Kuchenblut, ihre Roben steif mit ihm, als sie fleißig arbeiteten, um jede menschliche Brust zu öffnen, extrahieren das still-herzhafte Herz, indem sie es ihrem schmutzigen Gott anbieten, dann werfen den zerrissenen - offenen Körper zurück nach unten die Schritte zu den wartenden Kriegern unten, die es in Gelenke für den rituellen Kannibalismus hackte, die sowohl die Freuden des Fleisches und fügte hervor, von der Aufnahme der gefangenen Gelenk in ihre eigenen lebenden Körper.
Also, wenn deins schlecht aussieht, hacken Sie es aus und ersetzen Sie es.
Ich war letzte Nacht geschäftig, konnte es einfach nicht hacken.
Komm schon, ich bin jetzt ein großer Junge, ich kann es hacken.
Es ist, ja, Rollenspiele ist eine effektive Methode, um zu lernen, in die Praxis umzusetzen, wissen Sie, und wenn Sie es hier hacken und mich passieren können, dann ist es ein Kinderspiel in der realen Welt.
Die Boxen befinden sich derzeit in externen Alpha-Sites, wo das Unternehmen hofft, einige der Annahmen zu validieren, die immer noch um NT und die Mips-Architektur herumwirbeln, wie zum Beispiel, ob ein Mips NT-Maschine kann es in der Intel-Umgebung als Preis / Leistung Spieler hacken.
Ich habe es satt, dass all diese Leute tolle Musik machen, aber wenn man sie auf die Bühne setzt, können sie sie nicht hacken, denke ich, das ist ziemlich schwach.
Nun, die Sache ist die, wenn ich es nicht tue, es wird nicht genug für euch beide da sein, wenn du es hackst Liebling, sowieso muss ich ein scharfes Messer verwenden
Offroad, wo ein Haufen noch wütender schottischer Journalisten sich noch immer so wütend auf Chrysler fühlen, dass sie den Ausbilder im Leitfahrzeug weit schneller schieben würden, als er es vorziehen könnte, kann der Wrangler es auch hacken.
Nach einem Jahr war es so schwer, dass Chola und Mina es mit Adzes aushacken mussten.
Viele Leute sagten nein, es kann nicht getan werden, es ist eine völlige Unmöglichkeit, aber im Grunde haben wir es gehackt, also fühlen wir uns gut darüber, sehr gut.
Er schaffte es, es nur nach vorne zu hacken, um den Winkel des Fairway, und hatte immer noch nicht erreicht seine Gegner 'Laufwerke, die etwa dreißig Meter voraus waren.
Eine Menge Gutes daran tat es, als wir einen Captain hatten, der ihn nicht hacken konnte, nicht den Mut hatte, es zuzugeben, und gute Männer in einen verdammten Tötungsgrund schicken musste, um zu beweisen, wie verdammt mutig er wirklich war.
Sie konnten es einfach nicht hacken, wie sie sagen.
