Das historische Haar des Hundes wurde in den 1850er Jahren von einem Mitglied der Familie Harris erfunden.
Die Party ging weiter in die kleinen Stunden des Vergessens und nahm dann am Samstagmorgen wieder auf, als sie nach einem Frühstück mit Anadin und dem Haar des Hundes wieder in die Kneipe zurückkehrten, um wieder zu beginnen.
An der Bar wurde Victor eifrig kicken - Startkaffee und Haare - der - Hund Cognacs zu einer Kuschelung von Stammgästen, die spätes Frühstück oder frühes Mittagessen.
„ Es gibt ein Spielmittel," sagte Singer, „das entspricht dem Haar des Hundes.
„ Ich denke, es fängt an, wenn du am nächsten Morgen ein Haar des Hundes brauchst.
Ah Haare des Hundes!
Nicht, dass das Haar des Hundes Heilmittel tatsächlich funktioniert, es lässt Sie einfach vergessen, wie schlecht Sie sich für eine Weile fühlen.
