Gott arbeitete Hand in Hand mit den Männern, die Apartheid eingerichtet.
Ölfirmen bestehen darauf, daß die Ausbeutung Hand in Hand gehen kann, um die Umwelt zu schützen, und haben eine intensive Lobbykampagne zur Unterstützung der Rechnung begonnen.
Einige britische Beamte Muhammad Reza ein schwacher Playboy "Hand in Hand mit der deutschen Legation ".
Der Traum, daß zwei „Halbmenschen" eine ganze, „Hand in Hand" machen können.
Die meisten Ratsmitglieder scheinen Hand in Handschuh mit einander zu sein; Sie können keinen von ihnen zu Ihnen sprechen lassen, geschweige denn ein Interview geben.
Ihre Hand-in-Handschuh-Zusammenarbeit hat den letzten Vorwand der Armeeneutralität in Ostbosnien zerstört.
Biffs ganzer rechter Arm war in einer flexiblen Hülse aus schlankem Sensor eingehüllt - studded Steel Hoops eingebettet in Flexiplast, und seine Hand in einem Handschuh desselben.
Wie ich vor ein oder zwei Minuten festgestellt habe, passt unser Ansatz zur Computerisierung von Buchhaltungsanwendungen Hand in Hand mit dem Konzept der relationalen Datenbank.
War er besorgt, dass sie endlich ihren Beweis gefunden hatte, dass er Hand in Hand mit Harry Martin war?
Pacepa argumentierte, dass Ceauşescu Hand in Hand mit Breschnew war und dass die Spaltung zwischen Rumänien und der Sowjetunion eine Täuschung war, die von beiden Parteien vereinbart wurde, den Westen zu betrügen.
Aber die LDP arbeitete Hand in Hand mit Japans tief verwurzelter Bürokratie, zu der auch die Staatsanwälte gehören.
Aber wieder werden die Leute sagen, gehen Sie nicht Hand in Hand Hand überall mit einander
Sie beugte sich und kniete, und sie arbeiteten Hand in Hand.
