Dann ein sehr populärer Führer – er wies Russland seine Selbstachtung als globale Macht durch deft Gebrauch des Landes zurück – die Kontrolle eines großen Anteils der Weltversorgung von Öl und Gas in einer Zeit der begrenzten Verfügbarkeit – er hätte Hände nach unten gewonnen.
Nun, du kannst dagegen ankämpfen, das tue ich, aber du gewinnst nicht alle Hände nach unten.
Er ließ ihr die Fackel ins Gesicht leuchten, aber sie drückte seine Hand nach unten.
Ein Militärgericht hat am 9. Dezember Haftstrafen von 15 bis 24 Jahren wegen "verschlimmerter Morde" (statt der ursprünglichen Anklage wegen Völkermords) an acht von 21 ehemaligen kommunistischen Beamten und Securitate-Geheimpolizisten verhängt, die der Verantwortung für die Aktion gegen Demonstrationen in Timisoara im Dezember 1989 und die Tötung von fast 100 Menschen beschuldigt wurden.
Wenn Sie zum Beispiel echte, ungemahlene Kaffeebohnen mit Instant-Kaffee vergleichen, indem Sie einfach kochendes Wasser über beide gießen, würde natürlich der Augenblick die Hände nach unten gewinnen.
Sie legte ihre Hand nieder und rief Much, der kam und drückte seinen Körper, zitternd und schmutzig, gegen ihre Beine, zwischen ihr und dem sinkenden Feuer.
Ich schrecke von der Kraft seines verdorrenen Atems zurück und reiße mich davon, aber er greift meine Taille und wirft mich auf das Bett, heftet meine Hände nach unten und zwingt sich auf mich.
Du könntest leben, um das zu bereuen, Hände runter, Hände runter.
Swindon gewann Hände nach unten... 4 - 1... es war einer ihrer besten Siege der Saison...
Aber Keith Miller, strafrechtlich verfolgt, sagte, Ninham nahm die Jungs in ein Northern Echo Depot, wo er seine Hand nach unten den Rücken ihrer Hosen geschoben.
Einer der Männer an der Spitze des Tisches brachte seine Hand hart auf den Tisch - oben, und das Geräusch hörte auf.
Gazza gewinnt Hände nach unten
WENN es darum geht, die größte Segelregatta der Welt — den America's Cup — zu vermarkten, haben die besuchten Nationen in San Diego die Gastgeberstadt mit den Händen geschlagen.
Standard gewinnt wirklich die Hände für Qualität, Vielfalt und Farbe.
Dann legen Sie Ihre andere Hand hin und setzen Sie sich.
Das Wasser blies sie auf und Ruth hatte noch nie etwas so Erotisches erlebt, als sie ihre Hände mit dem nassen Rücken nach unten schleppte, um seine Hüften selbst zu fassen.
„ Ja — nur ich habe deine Tasse zerbrochen und Tee auf dein Kleid geschüttet, sagte sie atemlos und lief eine Hand über die Feuchtigkeit auf ihrer Brust.
Sie rannte ihre Hand über seine Brust und seinen Bauch und ergriff ihn sanft und unwiderstehlich an den Wurzeln.
Sie schlug ihre Hand auf die Untertasse, ohne zu merken, dass sie noch die Tasse hielt.
Sie sind keine Konkurrenz; unser Team kann sie schlagen Hände nach unten.
Gabriel schlug plötzlich die Faust seiner Hand auf den Stapel Papier und zerknitterte das oberste Blatt.
Es wird behauptet, dass die Laser - gravierten Karten Betrug sind - Beweis zu einem Preis von jeweils £ 1,20 zu produzieren, im Vergleich zu 25p für die alten Karten Es ist eine Investition, die die Industrie hofft, die Betrüger Hände schlagen.
Stattdessen iussus, wie oft, bezieht sich auf Urteil von einem Beamten, ob Richter oder stellvertretender Richter.
DEC hatte die erste Position auf der Show Etage, ein Platz, der jetzt an IBM übergeben wurde.
Julia hat es ihm gegeben.
Schließlich schnappte sie sich die Kühlflosse des Spenders, während er einen Krill-Doughnut in einem vergeblichen Versuch herumwinkte, den Brauch anzuziehen, ihn dicht zu ziehen und, in einer lässigen und unauffälligen Weise, ihre Hand zur Zugangsplatte des Spenders hinunter zu bewegen und ihre Finger um die Naht zu laufen, bis sie spürte, wie ein Magnetbolzen unter ihren Fingern summte.
Ruth fuhr ihre Hände auf den Rücken und drückte ihren wilden Körper dringend gegen ihn, bis sie aus tiefstem Innern ein Stöhnen des Vergnügens weckte.
Nur si jetzt nur noch ge Hände nach unten für nur eine Minute bitte.
In der neuesten Universitätsliga Tabelle vom Zentrum für höhere Bildung produziert ~ Entwicklung, in vielen Bereichen, ostdeutsche Universitäten schlagen ihre westlichen Konkurrenten Hände nach unten.
Bevor sie jedoch ein Wort aussprechen konnte, rutschte er plötzlich seine Hand auf ihre herunter und hob sie ins Kerzenlicht.
„ Halten Sie die Hände unten.
Obwohl er es noch nicht wusste, hatte er Hände nach unten gewonnen.
„ Ich möchte meine Hände über die Länge deiner Beine laufen lassen.
Diese Leute müssen ihre Verkäufe im ganzen Land verlieren!
Linda sagte zu dem großen Assistenten, er lächelte und übergab ihr eins und sie rannte davon.
Okay, bevor wir noch mehr Dates machen, legen Sie Ihre Hände hin und wir werden ein paar weitere Geburtstags Dates in ein bisschen haben.
Eine erste Klasse Stempel kostet 24p und die Leichtigkeit des Telefonierens gegen die Traipse zum Briefkasten gewinnt Hände nach unten für mich jedes Mal.
Sie klammerte sich an ihn, regnete leidenschaftlich Küsse in sein Gesicht, erleichterte die Angst, Karriere ihre Hände auf dem Rücken, als er sich rastlos gegen sie bewegte.
Nun, du musst deine Hand hinlegen und hoffen, du drehst den Rest mit dem Rest der Box auf.
Es ist dieses Machtgleichgewicht mit den Gouverneuren, das vielleicht am intensivsten die Managementfähigkeit eines Kopfes gegenüber anderen Lehrern prüft, aber gleichzeitig die Macht der Lehrer selbst, Politiken, die durch Anpassung, Domestizierung oder Subversion von oben in die Klassenpraxis überliefert werden, nicht zu übersehen ( Shipman 1990:156—7 ).
„ Laß mich einfach in Ruhe, sie krummte und schlug ihm die Hand vom Kinn.
Die folgenden Urteile wurden gefällt.
Aber in der Art und Weise, wie er Herr Kérékou geht, gewinnt er die Hände nach unten.
Donna versuchte, die 38er zu heben, um ihn zu erschießen, aber er schlug ihre Hand nieder und die Waffe wurde in den Boden entlassen.
„ Als wir ein Quiz hatten, wie wir es oft in den Karawanen taten, die auf den Beginn der Dreharbeiten warteten, gewann Ken immer die Hände nach unten.
„ Als ich meine Hand nach unten legte, um zu spüren, was falsch war, erkannte ich, daß sie angegriffen wurde — aber ich wusste nicht, wovon.
Genau, Hände runter.
Er hat seine Hände unten in den Taschen.
Es war als ein Hochleistungssatz gedacht, der die Zuverlässigkeit früherer BR ( SR ) DEMUs erben konnte und damit die älteren, von Natur aus unzuverlässigen Diesel - mechanischen Mehrfacheinheiten übergab.
Hände runter, glaube ich.
Am 24. Mai wurde klar, dass Amerika den Wettbewerb gewonnen hat.
Die in dieser Form dargestellte Natur schlägt abstrakte Kunst Hände nach unten; die Bilder sind so atemberaubend schön, dass man stundenlang in ihnen schwelgen und die Geologie ganz vergessen kann.
Sie ließ seine Haare los und legte die Hand zwischen sie und spürte seine Schnalle.
Mrs. Sweet erreichte ihre freie Hand bis zu seinen Fliegen.
Miss Jarman kam in die Mitte der Küche für einen genaueren Blick auf Jess, dann plötzlich schlug ihre Hand nach unten auf die Ecke des großen mehligen Tisches sagte:, Was sagen Sie, um mich zahlen zu lassen, was sie schuldet?
Bringen Sie Ihre führende Hand nach unten, indem Sie das aufsteigende Knie versperren und gleichzeitig den Schlag in die Mitte Ihres Gegners umkehren.
Sein Rücken war glatt und fest, heiß unter ihren Handflächen, und die Muskeln wippten, als sie ihre Hände nach unten rutschte und sie über die leichte Welle seiner Hüften glättete.
