Es kam, als die Eltern des 12jährigen Opfers Timothy Parry, der durch einen Faden in einem Krankenhaus in Liverpool am Leben blieb, mit der Tatsache fertig wurden, daß er kaum überleben wird.
Das kontemplative Leben gehört zu denen, die nicht nur ein scharfes Gewahrsein haben, dass das Leben in der Welt an einem Faden hängt, sondern ein Gefühl, dass ihre eigene Identität und Realität nicht grundlegend in physischen Dingen eindringt.
DAS Leben der 51. Nachkriegsregierung in Italien hing gestern nach dem schockierenden Rücktritt von zwei Kabinettsministern an einem Faden.
DIE ZUKUNFT VON 88OPEN WIRD JETZT VON EINEM DREI
Celtics Geduld hängt an einem Faden
Der Westen war im Sterben, aber Butch Cassidy und das Sundance Kid im Jahr 1969 hielten es an einem Faden hängen.
Dein Job hängt an einem Faden, er informierte seinen Untergebenen fröhlich.
Als sie durch die Nachricht von Liz und Owens schrecklichem Unfall — und das Wissen, dass ihr Leben an einem Faden hing — verwüstet war, fühlte sie sich auch benommen und betäubt über das dramatische Wiederauftauchen ihres Mannes in ihrem Leben.
Hoffnungen auf einen Titelhut - Trick hängen an einem Faden, aber alles ist nicht ganz verloren.
International : Baumwolle Republik hängt an durch schlanken Faden
hing an nichts durch einen Faden
Seine Karriere, buchstäblich, hing an einem Faden aus Gewebe, die, wenn es gebrochen hatte, hätte ihn gezwungen, eine colostomy Tasche für das Leben zu tragen.
Der MOTORIST David Millen fuhr drei Meilen nach einem Unfall weiter — mit einem abgetrennten Arm, der an einem Faden von seiner Schulter hängte.
Alexander Shokhin, ein stellvertretender Premierminister, sagte, das Hilfspaket des Westens von 15 Milliarden Pfund für Russland sei „an einem Faden gehängt".
Dann lag er in einem Krankenhausbett in Dublin mit seinem Hals in einer Zahnspange, seine Rugby-Zukunft, die am meurigen Faden hängt.
Die Kappe fällt dann in eine insgesamt große Vision von Keuschheit und Risiko; Liputins Zähne sind keineswegs die einzigen Dinge, die an einem Faden hängen.
Doch die Eltern des 12jährigen Opfers Tim Parry, die gestern an einem Faden in einem Krankenhaus in Liverpool am Leben geblieben waren, kamen damit klar, daß er kaum überleben wird.
