Es stellt mich alle an sechse und siebene.
Und weniger als 60 Sekunden später mit der Ballyclare-Verteidigung bei Sechsen und Siebenen bekam McCallan seinen Hut - Stich aus nächster Nähe, nachdem Cathcart ein McCartney-Kreuz gevögelt hatte.
Liisa und Markku sind völlig unterschiedlich im Temperament und ständig bei Sechsen und Siebenen.
Und sie sagte, das ist richtig, dass du gesagt hast, sie sagte, ich bin alle bei Sechsen und Siebenen, sie sagte, und alles ist auf dem Kopf!
Ich bin alle bei Sechsen und Siebenen.
Wir waren alle bei Sechsen und Siebenen und kamen einander in die Quere.
