Ich kann kämpfen für was immer ich will und ich bin hart wie Nägel.
Hart wie Nägel : Nach einem Jahrzehnt der Abbrucharbeiten in der obersten Ebene, Peter Winterbottom Haltbarkeit ist der Stoff, aus dem Legenden gemacht werden.
„ Habe ich dich beschuldigt, so hart wie Nägel zu sein? – Er ärgerte sich endlich sanft, als würde er ihre Gedanken lesen.
Hart wie Nägel?
Also habe ich einen Job, um es zu finden, er sieht mich nur hart an wie Nägel.
Hart wie Nägel.
Der junge Keith sieht eine tolle Aussicht, ein schneller und kluger Läufer mit dem Ball, hart wie Nägel im Fahrspiel, ein guter Kicker und Passanten.
Unter diesen harten Nägeln schlägt das Äußere der Frauen das Herz eines Romantikers? "
