Ich nehme an, dass die Lehrer seine Eingeweide hassten.
Ich wollte ihn sehr, und er hasste meine Eingeweide, und ich sagte alles in Ordnung, ich lasse dich in Ruhe, wenn du einen der Jungs auf der australischen Frühlingstour schlagen kannst.
Ich weiß, das ist nicht deine Schuld, aber trotzdem, Gott verdamme dich, ich kann dir nicht helfen, deine Eingeweide zu hassen!
Aber es gibt immer ein oder zwei, die einen Kollegen einem Fremden vorgezogen hätten, auch wenn sie ihn gehasst hätten.
Ich hasse ihre Eingeweide.
Ich hasse seine Eingeweide.
Ich hasste seine Eingeweide.
Ich hasse seine Eingeweide.
„ Ich hasse seine Eingeweide nicht immer noch — wenn du darum bittest.
„ Und deine Eltern hassen offensichtlich meine Eingeweide, weil sie denken, ich hätte Jennifer verlassen, als sie mich am meisten brauchte...
„ Ja, und sie hasste deine Eingeweide!
Er begnügte sich mit seiner Vermieterin, die seine Eingeweide so sehr hasste, wie er ihre, dann packte er, dann ging er nach Hause.
