Wenn du den Ball hast, kommen drei von ihnen auf dich zu — zwei, um dich anzupacken und der dritte, um mit dem Ball wegzugehen.
Hemels Darin Schubring, der im ersten Bein der letzten Woche eine zweistündige Verzögerung verursachte, als er das Backboard abriss, sah bei den seltenen Gelegenheiten, die er hatte, weniger gefährlich aus.
Celtic hatte den Ball in zehn Minuten im Netz, aber Frank McAvennie war deutlich abgelegen, als er aus acht Yards auf Theo Smelders schlug.
In den nächsten sechs Wochen werden etwa 20 Zehn - und Elfjährige an der Linthorpe - Juniorschule mit freundlicher Genehmigung des Football-Entwicklungsoffiziers des Middlesbrough - Rates Jim Wattis den Ball zu Füßen haben.
Sie sind einer, Collimore hat den Ball.
' Wir waren zu schnell, als wir den Ball hatten und Spartak uns aus dem Ball herausgeholt hat. '
Ich fragte Arthur, ob wir heute Abend ganz sicher sind, und er versicherte mir, dass wir es sind.
A, ich, hat er noch seinen Ball?
Als er darüber nachdachte, arbeitete es mit Sterland, aber dann kam er nur noch nach vorne AFTER strach hatte den Ball und als die Opposition direkt zurück geschoben wurde... und er überquerte ihn während vor dem Verteidiger, anstatt ihn umfahren zu müssen.
Noch bevor Thistle schoss, hatte Sammy Johnston den Ball im Motherwell-Netz, wurde aber außer Kontrolle gesetzt.
Leeds hatte den Ball dreimal im Netz; Man City hatte etwa drei Schüsse auf das Ziel.
Die Ex - England Requisite wird Lordkanzler im Bath's Theatre Royal spielen, wo er sicher einen Ball haben wird!
Pfeifenraucher und Whiskytrinker haben mit einem Zollrückgang von rund 20 % viel besser abgeschnitten, während Weintrinker einen Ball mit einem Steuerrückgang von 30 % hatten.
Dannii sagte: ‚ Ich hatte einen Ball mit Kylie.
Leeds hatte auch den Ball im Netz mit dem letzten Kick der ersten Hälfte, aber er war ohne ersichtlichen Grund nicht erlaubt.
Da Alex James als Pivot die Freiräume von der Verteidigung abholte und sofort an die Front ranging, konnte Arsenal den Ball nur wenige Sekunden im Netz ihrer Gegner haben, nachdem er in ihrem eigenen Torbereich gepackt war.
Der Doktor hatte jetzt vier Bälle in der Luft, obwohl niemand sehen konnte, woher die Extra-Bälle kamen.
Ich konnte es nicht zu deutlich sehen, 'weil es am anderen Ende der Seillänge war, aber es schien, dass Jamie den Ball um den rechten Rand der Box hatte und ihn in die obere linke Handecke lockte.
Sein Pinguin ist eine wunderbar monströse Schöpfung, während Michelle Pfeiffer offensichtlich einen Ball als schräge, lederbekleidete Bösewicht Catwoman hat.
Wenn sie falsch liegt, wird die Person, die den Ball hat, zu Queenie und so weiter.
All diese großen Kerle, die schrien, wissen Sie, dass sie einen Ball hatten!
Jackman hatte zwei weitere Spielbälle, mit 8–6 und 9–9, und rettete so viele, indem er den letzten Punkt einräumte, indem er einen niedrigen Volley-Drop verpasste.
Roddie hatte den Ball bei zwei weiteren Gelegenheiten im Netz, nur um von dem Schiedsrichter wegen Verstößen ausgeschlossen zu werden, und Island rieb Salz in die Wunden, als Feyenoords Arnar Gunnlaugsson von rechts durchkreuzte und Thordur Gudjonsson den Ausgleich hinter Ersatztorwart Jim Will sprengte.
Das zweite Ziel enttäuschte mich, weil wir 'hatten über Lineker bekommen hinter uns gesprochen, lassen Gary Lineker haben den Ball vor und dann ist er nicht so gefährlich offensichtlich; das ist seine Stärke, über die Spitze, stoßen es im Netz.
Cliff — mit einem Ball
Nun, eine Vizepräsidentin der amerikanischen Modefirma Esmark, hat sie einen Kommentar abgegeben: ‚ Ich hatte einen Ball!
Moncur räumte ein, dass sein Team besser organisiert sein könnte, wenn sie nicht den Ball haben, aber er sollte für die Förderung ihrer Fähigkeiten gratuliert werden.
Also für mich bin ich sey, wo soll ich einen Ball haben?
Wir hatten schon einen Ball im Lunchkorb.
Ich stimme zu, dass sie SEEMED in Ideen fehlen, wenn in Besitz manchmal, vor allem, wenn die 2 Mitte Rücken hatte den Ball, oder Batty brachte es heraus.
Peacock hatte den Ball nach 65 Minuten im Netz, aber der Aufwand war nicht erlaubt.
Er hat immer noch seinen Ball.
Gyggle begann mit den anspruchsvollsten von ihnen, dem Symbol und den Farbkarten, aber wurde bald reduziert, um mich zu versuchen und zu erraten — und eine Vermutung ist alles, was ich machen konnte — welche von drei Pappbechern hatte einen Ping - Pong - Ball darunter.
'Queenie' ratet dann, wer den Ball hat, und wenn sie Recht hat, hat sie eine weitere Wendung.
Um ihr zu helfen, darf sie drei Leute bitten, sich umzudrehen, was sie so weit wie möglich tun, ohne zu enthüllen, ob sie den Ball haben oder nicht.
Sir John Moores, ein großer Evertonian, ist jetzt weit in seine 90er Jahre und niemand hat eine Kristallkugel zu sagen, ob der Erbe, oder Erben, wird die gleiche Begeisterung für den Club haben.
Ooh gut, sie pflegten gut zu sein, sie sangen nicht viele Lieder, aber sie pflegten viel von euch zu tun, um zu spielen und vielleicht und dann würden sie vielleicht einen Ball haben.
Dann, indem er einen Punkt streckte, erklärte er: ‚ Jetzt habe ich alles durchgemacht, ich muss zugeben, dass ich einen Ball hatte.
Die meisten Wartungsventile haben eine innere Kugel mit einem Loch durch sie, so dass nur ein Viertel einer Drehung benötigt wird, um das Ventil von voll geöffnet bis vollständig geschlossen zu bewegen.
' Wir hatten viele Jugendliche da draußen und wir waren ein bisschen zu schnell und hektisch, als wir den Ball hatten, aber das liegt an Unerfahrenheit.
Nun, zum Beispiel ; eine Nacht Stella wurde verrückt und angegriffen einen Besucher, der Stella II eine magere schwarze Hündin direkt in der Mitte ihrer Wiedergabe von'Te Amo'genannt hatte, und er meinte es, genau dort in der Mitte seiner Zahl - Nun Madame zeigte nicht nur ihre Zustimmung des Angriffs durch auffällig Kauf Stella Getränke jede Nacht für die ganze Woche der folgenden Woche ; sobald sie sah den Kampf begann sie aus ihrem Hocker bekam, hüpfte den Stecker auf dem Soundsystem, hitched up, dass frock, stand gerade auf der Bühne, während sie noch auf dem Boden waren ( sie wusste, Stella würde ihn sortieren ), und sie ging in eine unvergessliche Arie des Missbrauchs gegen diesen Fremden, die gipfelte in ihrer Scheucht alle ihre übliche Großartigkeit der Phrasierung und gerade dort stehen ficken fuck off an ihm, schreien fuck off, wenn Sie nicht mögen, können Sie es ficken, E, X, ich, T, es ist wieder durch sie kam und jetzt können Sie aus ihm herausficken, haben Sie aus ihm heraus zu feuern 'wirn 'wirst und haben Sie alle Mistkerl und Stella pen Sie jetzt durch den ganzen Mistkerl gemacht haben, und haben, den Kopf von jemand, der, der, der Sie haben, den Kopf weg, der Sie haben, den Kopf weg von jemand von oben geschleppt, den Kopf nicht gemacht, der, der, der Sie haben, der Sie haben, der, der, der, der Sie nicht gemacht wurde, der Herr, und Stella, der niemand verlassen.
Die ganze Zeit muss ein Ball gehabt haben!
Ich gehe davon aus, dass die andere Art einen Ball hat — wie Bella, die sie unfreundlich hinzugefügt hat.
Hast du noch seinen Ball?
