Alle von euch Couchkartoffeln, die von den Olympischen Spielen inspiriert wurden, um in Zukunft mehr Bewegung zu machen, wie wäre es mit einem Bash beim New York Marathon und Spenden für Wohltätigkeitsorganisationen zu sammeln?
Nun, das war ein Brief der, zugegeben, es war neunundachtzig, aber ich meine, dieser Absatz hat gerade gesagt, wenn wir, wenn wir sagen, dass, wissen Sie, wenn wir eine, eine Forderung, und ich sehe nicht, warum wir nicht eine bash an haben sollten.
Es gibt etwas, um eine bash haben, während Sie're entspannen über die Weihnachts Hols!
Ich werde mich zum Abendessen umziehen, dann könnte ich später noch eine letzte Bash an der Ziegelmauer haben. "
Auf dem Brett heute Morgen werden wir eine bash haben, um über einige Ziele nachzudenken, wir werden eine bash darüber nachdenken, wie Sie denken, dass Sie es bisher getan haben?
Jetzt kommt die Idee in Großbritannien auf, so Lydia Ascroft sagt, haben eine Bash bei der Massage und freuen Sie sich auf eine sexier, slinker Sie für den langen, heißen Sommer!
Brrm!(jovially plumpy Titel are de rigueur ) Clive James hat eine perfunctory bash als die Lücke zwischen östlichen und westlichen Moral und Manieren, aber ist eigentlich viel mehr engagiert durch die unzähligen Konjunktionen zwischen seinen beiden führenden Charakteren ; Tom Sharpe Welt ist unerkennbar für alle Einwohner von uns, vor allem jetzt, da Terry - Thomas und Kenneth Williams sind nicht mehr mit uns.
Aber dafür, dass du eine Bash hast.
Und da selbst eine polygonale Geschichte mindestens zwei Seiten in allen internationalen Abschiedsorgien haben sollte, wie wäre es, sie einzupacken und bei normalem Verhalten eine Bash zu haben eh, um trotz meiner mörselten Versuche, sich als Schlagjunge wieder zu schlagen - auszubrechen oder zu schimmern, die andere Wange zur schiere Wange zu drehen, als sitzendes Ziel für die unklaren Raketen von affreux schwindelerregenden Handlungen oder als klagende Wand der Schuld jenseits der Abgrenzungslinie oder der Bowstringgrenze, die boomerang zurück und viel Freude mir geben wird. ( 102 )
