Es handelt sich um einen kleinen Bauernhof, dessen Nachbar etwa 1.500 Kühe hatte, und die größte Einheit in der Gegend hatte etwa 3.000 Kühe.
Ich habe keine Kuh, Mann!
Mary hatte eine Mi-Metal-Kuh, die sie mit einem Auslauf gemelkt hat, sie auch.
Und er sagte, ich habe keine Rente oder so, weißt du, ich, weil sie nicht, sie bündeln das Geld, das du siehst, sie, und ich meine, sie tun Dinge wie erm oh ich weiß nicht, haben Kühe und machen Käse und Eis
Heute habe ich drei Zuchtkühe, darunter Rosa, die das Senior Biest ist.
Ein Milchviehbetrieb, den er auf dem Weg nach Albuquerque besuchte, hatte 750 Kühe, die dreimal am Tag durch eine 24/24-Seite gemolken wurden - verlassen Sie den Fischgrätensalon.
Also hattest du gerade Kühe oder andere Tiere?
Komisch, denn wir hatten noch nie Kühe da drin.
Herr O'Rea hat wie viele andere Landwirte etwa 20 Kühe, die sowohl Kälber als auch Milch produzieren.
Mary hatte eine Metallkuh, die sie mit einem Spanner melkte, sie brachte sie auf den Markt und verkaufte sie für einen Gerber.
Ich habe keinen Kuhmann!
Und es war nicht lange, ich muss zugeben, dass wir Kühe auf diesem Gebiet hatten, aber ich denke,
Du hattest drei Kühe?
Sie spaltete sich ein frisch gebackenes Scone auf und verdickte es mit Butter und als sie es ihm gab, fügte sie hinzu,'Es gibt Rationierung Komin ', das ist, was sie sagen, das Essen zu kürzen; nun, es wird uns nicht beeinflussen, havin' Kühe und Schafe ein'Hühner.
Die Landwirte in Orkney ( 37 %), die den frühen Winter gewählt hatten, hatten alle Kühe im Februar und März.
Lord Hulton hatte nur etwa dreißig säugende Kühe, aber es hatte ein dreistündiges Rodeo gebraucht, um sie zu testen.
Andere Talfelder haben ein paar Milchkühe auf Gras.
Maria hatte eine Metallkuh, die sie für einen Gerber gekauft hatte, und jeden Morgen um sechs melkte sie sie mit einem
Die nächste Farm an Ort und Stelle und das war Milchvieh, ich hatte fünf Kühe zu Milch dann von Hand, aber nur am Morgen.
Das Schicksal verfügte daher, dass meine allererste Exposition gegenüber dieser unwahrscheinlichen Welt als Dolmetscher für den britischen Vertreter (ein angenehmer Milchbauer, der hundert Kühe hatte, die er beim Namen kannte) im Unterausschuss für Milchpasteurisierung der Zentralen Agrarkontrolle war.
Wir hatten drei Kühe.
Ja, wir haben unsere eigenen Kühe und ihre ganz eigene Milch.
Archibald Campbell von Port Ellen erzählt, daß sie ihre eigenen Häuser auf ihren Betrieben bauten und „fast alle Haushälter im Dorf eine Kuh haben".
Ich habe viele Kühe und viele Kinder.
Das ist eine gute Nachricht, wir können euch alle Kühe geben.
