Wir hatten bisher ein paar Erschreckungen von den Lasern, aber wenn wir auf der Szene sind, gibt es nichts zu sehen.
Spaß und Vergnügen herrschten überall; Feiertage kamen in Mode, und wer auch immer ein paar Pence zu ersparen hatte, wollte eine Frau auf einmal, heute, um ihm zu helfen zu essen, morgen, um ihm zu helfen, zu verhungern.
Ich normalerweise bitten, ein paar Tritte vor einem großen Spiel zu haben, sagte Fox.
Nordkorea hat vermutlich einige wenige, und der Iran verfolgt höchstwahrscheinlich ein Atomwaffenprogramm.
Er hat nur sehr wenige der traditionellen Trappings des erfolgreichen Kapitäns der Industrie.
1984, als seine erfolgreiche Karriere noch einige Jahre zu laufen hatte und der Spielermantel von Alan Brazil übernommen worden war, zog Macari ins Management von Swindon Town.
Wenn man ein paar Biere hat und herumschnüffelt und ein bisschen Larf hat, dann geht man auf die Bühne und singt ernsthafte, sensible Lieder voller Emotion, Herzschmerz und Einsamkeit, fühlt man sich jemals wie Fälschungen?
Er sagte, dass Microsoft würde gerne die beherrschende Position in der Branche, die IBM hatte vor ein paar Jahren ‘, aber ich glaube nicht, dass das passieren wird.
Nun, wir hatten ein paar Ihrer lustigen Freunde auf später sagen, dass Sie wissen, dass dieser Mann ist er er ist er hat die besten auf Partys.
Die Stadt hatte ein paar Chancen, und leider nahmen sie eine spät in der zweiten Hälfte, kurz nachdem wir anfingen zu schreien, Was ist wie zu sein outclassed bei den Jungs in blau.
Er mag den Vorteil von Größe und Stärke haben, aber dank der Kampfsportkurse, die sie in den letzten Jahren so regelmäßig wie möglich genommen hatte, hatte sie ein paar eigene Tricks im Ärmel.
Also muss sie einen Montagabend machen, und sie hatte auch ein paar Tageskurse.
Jedoch für die besten Auswirkungen von allen, schalten Sie das Hauptraumlicht und haben ein paar Lampen in den Ecken zu lesen vorbei und so weiter.
„ Ich habe ein paar Freunde, die nicht mit der Gruppe in irgendeiner Weise verbunden sind.
wir haben ein paar Biere gelegentlich, aber
Selbst wenn Sie ein komplettes Durcheinander daraus machen, hat das Modell nur ein paar Zentimeter zu fallen.
Er hatte ein paar Feinde unter den militanten Dockern, aber er hatte auch viele treue Freunde, und viele hatten Carrie gesagt, dass sie ihm ohne Frage folgen würden.
Wir haben noch ein paar andere Räume, um mit meiner Familie zu gehen, anstatt allein zu leben.
Man hofft, daß Wyton, eine Station vor dem Krieg, ein paar mehr Annehmlichkeiten hatte als Bourn, die offenbar erst vor kurzem aus dem Schlamm gestürzt worden war.
Hatten Sie ein paar ungelöste Verbrechen, die gebunden werden mussten?
Dies war zu einer automatischen Reaktion auf die meisten Vorschläge seiner Frau geworden, und Scarlet hatte gelernt, ein paar Antworten bereit zu haben.
Sehen Sie, aber er hatte keine Föderation von Baumeistern, aber ob, ich meine, dieser Kerl muss ziemlich viele haben, er hat es nicht gesagt, aber
Die Kolonien unterscheiden sich sehr stark in Form: einige sind Strauch - wie, mit zahlreichen schlanken Ästen, andere haben nur wenige, oder sogar einen einzigen Zweig.
Tom und Maria haben ein paar Kinder, aber ich bin mir nicht sicher, wie viele.
„ Aber du bist jetzt hier, also hast du vielleicht noch ein paar Minuten mit ihm, bis das Medikament, das ich gerade verabreicht habe, wirksam wird.
Lassen Sie mich wissen, wenn es nicht Bad - Nacht, und Sie können ein paar Minuten chatten mit Ihrem gealterten Pops.
Geben Sie mir einen Mantelanzug, einen Pit - Bull Terrier und eine Frau, die nach ein paar Jahren rumschnüffelt, und ich bin glücklich.
Die gute Nachricht ist, dass die Wirtschaftsforschung einiges darüber zu sagen hat, ob Europa eine einheitliche Währung haben sollte.
Wir haben noch ein paar davon, wenn Sie etwas anderes rausschicken wollen.
Nachdem ich geholfen hatte, alle Riggings zu zerlegen, hatte ich ein paar Tage Pause, bevor es zurück zum Flughafen und zurück zu Bonnie ~ Schottland war.
„ Ich habe ein paar Nummern drauf.
Und anstatt ein paar Puffs zu haben und zwei Hunde zu retten und zu werfen, hast du das nicht gesehen, sie würden es einfach in die Hälfte brechen und jeweils die Hälfte haben.
Wir hatten ein paar von Lionans Männern hier, ein- oder zweimal, ein paar Verwundete.
Maria hatte ein paar Freunde zum Mittagessen und sie verbrachten die meiste Zeit damit, sich um ihre Ehemänner zu kümmern.
Und du weißt, dass ich, wenn ein Kind verletzt ist, sehr oft weiß man, ob es besonders mit dir, vielleicht eine Mutter, die ein paar Kinder zu kümmern hat, und sie ist auf eigene Faust vierundzwanzig Stunden am Tag mit ihnen.
„ Ich hatte ein paar schlaflose Nächte und gestand Hodkinson, dessen Ziehung, die er später gerächte, vor zwei Jahren gegen Thomas Aruelles kam.
Boltons hätte noch ein paar Tore haben können... glücklicherweise gelang es Reece und seiner Verteidigung, die Fäule zu stoppen...
Sie hatte ein paar taffe Erinnerungen — und die ständige Anwesenheit der Frau, die seine Frau sein wollte, um damit umzugehen.
Also sagt sie, gib uns deine 20 Pfund, weil sie nur ein paar Stück hatte, nicht wahr?
Wir haben trotz dieser fürsorglichen Regierung einige Erfolge erzielt, und es hat sich gelohnt zu protestieren.
Das einzige Problem war, dass wir fast ein paar Todesfälle hatten.
Es ist schön, ein paar Bob in der Bank für den Fall zu haben.
Wie das Dilemma des Gefangenen und seine Varianten, kann der Computer Kauf Problem ein paar Komplikationen haben.
„ Er hatte nur seine Chance, weil wir ein paar Spieler mit Grippe hatten.
Der Arzt betonte, dass der Patient nur wenige Tage zu leben habe.
„ Vielleicht kannst du mir nur ein paar Details geben...
Ich würde gerne sehen, wie er ein paar Misserfolge hat und wie er damit umgeht.
Aber ein trotziger Wilkinson sagte:, Wir hatten ein paar Tage Trauer nach der Europapokal-Niederlage, aber dieses Spiel gibt uns eine andere Route zurück nach Europa und wir wissen, wie wichtig es ist, auf ihm zu bleiben.
Es gibt bis zu 360 Verbrennungsanlagen im Ausland und Großbritannien hat auch ein paar Systeme.
Ja, wir werden ein paar haben.
Beide Teams hatten ein paar kurze Kurven, die zu nichts kamen.
Wenn du eine beängstigende Geschichte hören willst, erzähle ich dir von einem Traum, den ich vor ein paar Wochen hatte.
Harry Andrews, der ihn jahrelang kannte, sagte:, Als er ein paar Drinks getrunken hatte, konnte er laut sein.
Ich hatte ein paar Bilder unfertig und beschloss, ein oder zwei zu beenden.
Das Intel Atom hat ein paar hundert ~ Millionen und eine viel kleinere sterben Größe.
Ich habe ein paar Kopien gemacht, um auf der sicheren Seite zu sein: Anwälte, Banken... wissen Sie.
Normalerweise, wenn er ein paar hatte.
Meiner Meinung nach hat Glück einige grundlegende Anforderungen.
Nun, sie sagten, was Sie zum Tee und ich sagte, gut, wir müssen Sie ein paar Bohnen oder etwas haben
Keiner von uns wusste, dass Maria nur ein paar Monate zu leben hatte.
haben ein paar Wochen gut
Oh, mach schon, lass sie auf, ich nehme ein paar mit meinem Tee.
Natürlich können diese Dinge wirklich passieren, vor allem, wenn er, einer von zwei der Gäste, Ich schlage nicht vor, die Gäste Ihrer Mutter er über - imbibed, aber ein oder zwei der Gäste haben ein paar Gläser über Weihnachten und sie bis zu allen Arten von Dingen im Haus, nicht wahr?
Er sagt, sie haben ein paar Pfunde, um den Motor zu trimmen, aber das wird durch Imola erreicht werden.
Er erschoss den Motor, als er nur ein paar Meter zu gehen hatte, spürte die Jeep-Klaue auf dem harten Boden und schmerzte nach vorne.
Solche Aufregungen sind selten; Den Haag hat ein paar Clubs und Theater und es wird bald eine eigene Ballett-Kompanie haben, aber zum größten Teil die Hagenaars, wie die Bewohner bekannt sind, verbringen ihre Abende zu Hause und gehen zu einer respektablen Stunde in den Ruhestand.
Hoffentlich wird Bill Gates auch ein paar unruhige Nächte haben.
Es könnte schön sein, ein paar von uns mitzumachen, und ich werde ein paar subtile Hinweise fallen lassen, also ein Treffen mit den Spielern oder zumindest eine Reise um den Boden und ein Training zu beobachten ist auf den Karten:- )
Warum haben so viele schwarze Katzen ein paar weiße Haare?
Einige der Jungen, die gerade die Schule verlassen hatten, waren früher verstört, als sie die Farmpferde mitbrachten, aber der Schmied hatte ein paar Tricks, um sie an ihre Stelle zu bringen.
Ich habe ein paar Ikonen neben der Uhr, die verschwunden sind.
Zu wenige Produkte vorrätig zu haben kann zu Umsatzverlusten führen, wenn der Artikel ausläuft, bevor eine neue Lieferung ankommt.
Zum Glück wurden wir nicht angegriffen, obwohl wir ein paar Angst hatten.
Wenn Sie ein paar Leute haben, die Aufträge für die gleiche Ware annehmen, müssen Sie sicher sein, dass man die Firma nicht zu einer großen Sendung verpflichtet, wenn eine andere gerade den letzten Stock verkauft hat.
West Ham hatte ein paar gute Aufnahmen ( Bar & Post ).
Dad war ein fröhlicher Kerl, nüchtern oder könnte es sein, aber als er ein paar hatte, dachte er sich selbst ein bisschen von einer Frau - Mörder.
„ Ich werde hier ein paar Besetzungen haben, Blair, und dann folgen Sie bis zum nächsten Pool, den ich vorgeschlagen habe.
Bei den tms und citB-Promotoren wurden jedoch keine stabilen Komplexe nachgewiesen, bis die neu auftretende RNA einige weitere Nukleotide hatte ( 11 ).
Jetzt haben sie ein paar Quid und die Miete Geld geht an Leeds Rat sowieso, sie wollen, "Schließen"
Seine Frau, gespielt von Greta Scacchi, hat ein paar eigene Geheimnisse.
Gleichzeitig müssen wir sicherstellen, dass wir den Wunsch der Menschen respektieren, unmittelbar vor und nach der Anbetung ein paar Augenblicke Ruhe zu haben.
Sie hatten ein paar Anrufer.
Eigentlich haben wir, mm, in einiger Länge und hatte ein paar Ideen, äh, ich habe einen Termin mit jemandem beim Arts Council in ein paar Wochen, dass der Arts Council hat einen neuen Fonds namens erm Berater in der Forschung und ich dachte, ich würde ein Angebot machen, um zu sehen, ob wir jemanden bekommen können
Jetzt hatten Sie ein paar Knister, aber sie wurden ziemlich leicht aussortiert.
Die einzige Gewissheit war, dass sie ein paar Sekunden Zeit hatte zu handeln.
Ihr hattet viele.
Also Sie, gut dann werden Sie immer noch nicht wissen, was Sie're gehen mit, weil Sie noch ein paar Tage von letzter Woche zu bekommen.
Wir sind schon lange zusammen und Leute in der Band wie Paul und Mark und Gaz haben ein paar Dinge, um sich zu beweisen.
Nun, könnten wir nicht einfach ein paar Dinge haben
Du hast nicht recht, Paprika Ich habe grüne Paprika zu Hause, damit sie in Ordnung sind, besser haben ein paar Tomaten,
Er hat immer noch ein paar technische Probleme mit seinen Reden, seine Stimme ist sehr dünn, er fällt am Ende der Sätze weg und wenn er sich zu einem Crescendo erhebt, ist seine Stimme wie die Entfernung von einem Flugzeugmotor jammern, aber was er sagte, war genau das, was sie eine Rückkehr ins Familienleben und starke Recht und Ordnung hören wollten.
Ich hatte ein paar!
Ich habe auch ein paar alte Postkarten, wenn diese von irgendwelchen Gebrauch sind.
Am nächsten Morgen, als er noch schlief, ging Doris selbst in den Pub und nahm ein paar, und brachte ein Viertel Milde zurück, und sie würden sich wieder zusammen betrinken.
Wenn man nun in die hebräischen Schriften zurückgeht, wird man feststellen, dass diese Art von wachem Rat, eine Idee, die lange vor den Tagen Jesu und der Apostel und des Lebens der Menschen in ihrem Zustand war, auch in jenen Tagen, lassen Sie uns nur einen Blick auf Jesaja zweiundvierzig jetzt diese Bezeichnungen es etwas anders, aber wenn man es betrachtet und analysiert, Sie erkennen, dass er über genau das gleiche spricht, es ist über die Nation Israel, die sich von Jehova abgewandt hat, sie taten nicht, was sie tun sollten, oder hätten tun sollen, wie er mit ihnen dort plädiert, dass hier, hier, ihr Tauben, wir wissen, dass die Nation Israel nicht alle körperlich taub war, sie waren wie wir, vielleicht hatten einige taube Individuen unter ihnen, aber
Es hat ein paar Häuser und Geschäfte, sogar ein Postamt.
Aber wir werden sicher ein paar Duschen haben.
„ Ich erinnere mich, daß sie bei den Gesprächen mit Verity sogar ein paar Skizzen der Kleidung gemacht hatten, die sie tragen würde.
„ Wenn ich ein paar Minuten haben könnte — sagen wir eine halbe Stunde —, um darüber nachzudenken und ein paar Notizen zu machen, so wage ich zu sagen, dass wir genauso richtig sein werden wie ein Schneckenwhisker.
Die sokratischen Tugenden wurden gepredigt, weil die Griechen sie verloren hatten: Erregbare, schüchterne, wankelige Komödianten jeder von ihnen, sie hatten ein paar Gründe zu viele für die Moral predigte ihnen.
Meine Sorge um die Hälfte ist, dass wir ein paar Ziele hätten haben sollen, anstatt nur das eine.
Die Metro hat jedoch ein paar kleine Probleme; das grausige farbige Licht, mit dem der Strich beleuchtet ist, eine Art Blut - Schuss rot; einige ziemlich böse, veraltete Körperstyling, die - auf, rot - gestreifte Kunststoffstreifen nach unten die Seiten und ein zentrales Verriegelungssystem, das ein Geräusch wie ein sehr kleines Pferd Husten emittiert.
Fixieren Sie es fest an der Vase mit ein paar Stichen oder einem Fleck Kleber und ziehen Sie es um den ‘ Hals' durch Wicklung einen Faden um ihn (Sie 'll haben ein paar kleine Falten hier ).
Fairfax und Lady De Marr hatten schon einige, als ich mich ihnen anschloss.
Vielleicht hat sie einen Käfer oder so, das hatte ich vor ein paar Wochen daran erinnern, mm, mm, oh und dann, um alles zu verschließen
Der Park hatte ein paar ziemlich große Hügel (oder so schien es mir zu der Zeit ) von einer Burg gekrönt, ein See mit einem Fluss, der durch ihn fließt und ziemlich viele Bäume hier und dort verstreut.
Auf dem Teletext heute hatte es ein paar Worte von Fergie sagen, dass er rechnete, dass die Anzahl der Punkte, die sie brauchen, um die Liga zu gewinnen ist 84.
Sobald Sie ein paar Pflanzen haben, sind sie leicht von Stecklingen zu verbreiten.
