Holly hatte ein normales Herz und machte gute Fortschritte, aber Carly, der einen Herzfehler hatte, starb am 10. April 1985, nach einer dreistündigen Operation, um einen Gallengang zu reinigen.
Ich glaube, er hatte kürzlich einen Herzinfarkt.
Aber Monaghan bewies, dass sie immer noch ein großes Herz haben.
„ Die alte Tante Mary, sie ist sechsundsiebzig Jahre alt, hatte einen Herzinfarkt und Onkel George brach ihr ein Bein, um sie vom Wasser der Flut zu befreien.
Ein Zigarettenraucher hat doppelt so viel Risiko wie ein Nichtraucher.
Oh, er hatte Herzprobleme.
„ Der arme Mann mittleren Alters hatte einen Herzanfall, während er mit seinem Nachbarn im Teenageralter zusammen war, während seine Frau einkaufen ging.
Wycliffe war stolz darauf, einigermaßen fit zu sein, aber als er den Hügel halb hoch war, wusste er, dass er ein Herz und eine Lunge hatte.
Joseph konnte sehen, wie sich unter dem schweißgetränkten Turban Haarbüschel aus dem Kopf seines gealterten Coolies herausragten, und er hatte nicht das Herz, ihm zu galoppieren.
Seine Charakterstärke war im Umgang mit den Wachen von unschätzbarem Wert, und sein Engagement für seine Mitgefangenen war so groß, daß er bei den Gelegenheiten, bei denen wir alle ein Herz zu Herzen hatten, still und sachlich zuhörte, über die kleinen Wege, auf die wir einander auf die Nerven gingen.
Ja, Bunny hatte einen Herzinfarkt.
Er hatte einen Herzinfarkt am Freitagabend und starb gestern im Krankenhaus.
' Hinchley hat ein großes Herz und wir brauchen Schlachter in unserer aktuellen Situation.
Ein 45-FOOT-Dinosaurier, der vor 200 Millionen Jahren lebte, könnte acht Herzen gehabt haben, sagen Wissenschaftler, die in der medizinischen Zeitschrift Lancet schreiben.
Ich habe gehört, dass Menschen, die Gemüse und Obst essen jeden Tag weniger wahrscheinlich sind, um ein Herz zu haben ~ Angriff.
Tom hatte fast einen Herzanfall, als er Maria am Dachrand stehen sah.
Flaschendelfine haben eine Herzfrequenz von 80–90 Schlägen pro Minute unmittelbar nach dem „Blasen", verlangsamen innerhalb weniger Sekunden auf 33–45 Schläge pro Minute und bleiben bis zum nächsten Schlag bei dieser Rate.
Also erschrecken sie sie nicht, weißt du, wenn du dort liegst, hast du einen Herzinfarkt oder du hattest nur eins das letzte was du hören willst, ist eine Art des Geräusches der Sirene, das panisch-rauschende Geräusch einer Sirene.
Ich habe kein Herz!
Er dachte, sie könnte kein Herz haben, oder versuchte, ihre Gleichgültigkeit zu erklären, indem sie sich vorstellte, sie sei von Obsidian durch und durch gemacht worden.
Ich glaube, er hatte einen Herzinfarkt.
Ein Polizist hatte eine abgetrennte Netzhaut von der Explosion erlitten und ein Zuschauer hatte einen Herzinfarkt gehabt.
„ Pascoe hatte einen Herzinfarkt, sagte er.
Ein Uhr auf der Piazza dei Partigiani nach einem stressigen Morgen bei der Arbeit war sehr anders als elf Uhr in der Nacht zuvor, nachdem sie Liebe gemacht, aber Ellen blubberte mit solcher Begeisterung, dass er nicht das Herz hatte, seine Vorbehalte zu äußern.
Am nächsten Tag um 5 Uhr morgens hatten die Ärzte Herrn Taylor und seine Frau Joanne erwacht, um ihnen zu sagen, dass ihr Sohn einen Herzinfarkt hatte und schwere Hirnschäden erlitt.
Gegenwärtiges Alter, fünfundzwanzig, die Wahrscheinlichkeit, dass jemand einen Herzinfarkt oder Krebs vor fünfundsechzig, Herzinfarkt eins von zehn Männern, eins von neununddreißig Frauen, Krebs eins von zehn Männern, eins von zehn Frauen.
Der neue Besitzer des Grundstücks Enderley ist ein harter Mann, oder er hätte nie das Herz, sie auszuschalten, selbst wenn er ihr Haus für einen Wildhüter will.
Es gab die Stornierung des zweiten Tests, nachdem die Regierung Guyanese beschlossen, Robin Jackman wegen seiner südafrikanischen Verbindungen zu deportieren; und dann kam die reale Tragödie, als Ken Barrington einen Herzinfarkt hatte und starb während des dritten Tests in Barbados.
Ich dachte immer, dass ein Herzanfall die Art war, wie die Natur dir sagte, zu sterben.
Ich werde mich an ihre klugen Worte erinnern, wenn jemand jemals einen Herzinfarkt hat, während ich hier bin – es gibt keine besondere Eile.
Er hatte einen Herzinfarkt Samstag Mo, was war es
In der Zwischenzeit der Besitzer der Person, die ein kleines terrassenförmiges Eigentum lebte, deren Garten zurück auf die Felder versuchte, die Hunde mehrere Dutzend Hunde von diesen beiden Hunden zu bekommen, die zu Tode gefoltert wurden und er hatte einen Herzinfarkt dabei, Vorsitzender und wurde mehrere Wochen lang ins Krankenhaus gebracht, dass der Vorsitzende die Wirkung der Jagd auf einen meiner Wähler ist, deren Aufgabe es für mich ist, die Rechte zu verteidigen, die ich hier gewählt wurde, um die Rechte meiner Wähler zu verteidigen, nicht auf diese Weise belästigt zu werden.
Wenn er sich um sich selbst gekümmert hätte, keinen Herzinfarkt gehabt hätte, wäre er immer noch da.
Dann wurde sehr kurz nach ihrer Geburt am Neujahrstag erkannt, dass sie ein Herzproblem hatte.
Ich glaube, er hatte kürzlich einen Herzinfarkt.
Wenn der Mechanismus uns ohnmächtig machte, oder erbrach, oder einen Herzinfarkt hatte, dann hätten wir als Höhlenmenschen jedes Mal, wenn wir einem Tier begegneten, das wir fürchteten, sehr leicht Beute gemacht.
Wenn Sie die vorgenerierten Spielercharaktere verwenden, dann erhält Erszebet Rauschenberg ein Zeichen von Verena, dass eines der Gläser das Herz der Hohenpriesterin hat, die sie sucht.
Interviewer: Ich verstehe, dass Ihr Mann kürzlich einen Herzinfarkt hatte.
Er hatte einen Herzinfarkt in einem kleinen Zelt und kämpfte um Luft durch ein Netz aus Moskitonetz und Leinwand.
Viele Ihrer Kollegen im Rundfunkbereich sind mir wohlbekannt, wie kann ich sie überzeugen, wenn sie in die Bar gehen, dass ein Perrier oder ein Tonic Wasser genauso wirksam sein könnte wie alkoholischer Alkohol; und wie kann ich sie überzeugen, mit dem Rauchen aufzuhören, bevor sie einen Herzinfarkt haben?
Und diese Babys sind unfähig zu klingen: sie haben Herzen, aber keine Gesichter, keine Kehlen, keine Münder zu weinen.
Aber haben Sie ein Herz, müssen Sie zuerst die Nation zusammen zu halten, bevor Sie daran denken können, es zu entwickeln.
Aber natürlich, ich meine, wir wissen wenig darüber, dass sie sagen, wenn Sie einen Herzinfarkt gehabt haben, ist es nicht gut, wissen Sie, sobald Sie aufstehen und Sie beginnen zu essen gehen für fünf Meilen Spaziergänge
Sein Sohn hatte ein Herz, den dummen, grimmigen kleinen Bastard, und was nützte Gehirn und Charme, wenn du ein Herz hättest?
Die meisten Mütter haben nicht das Herz, ihren Kindern die Fürsorge und den Trost zu verwehren, die sie ihnen ihr ganzes Leben lang gegeben haben, und viele laufen weiter um sie herum, lange nachdem sie alt genug sind, um auf sich selbst aufzupassen.
Was der Versicherung Verkäufer tun ist, Sie ein wenig wackeln, so dass Sie es herausnehmen, wissen Sie, können Sie sich leisten, wenn Sie vierzig mit einem Herzinfarkt eine Frau und ein kleines Kind hinter sich lassen.
Er hat ein Herz auf seiner linken Hand tätowiert und das erste F auf seinem linken Unterarm.
Es war wie in Filmen, wenn Menschen einen Herzinfarkt haben – sie murmeln etwas, das ihnen sehr wichtig erscheint, das aber niemand verstehen kann.
Chopper Harris, auf der anderen Seite, war ein stumpfer, hatte ein großes Herz, wo seine Freunde waren betroffen, und es war er, der oft standen Tassen Tee oder ein Pint für seine Freunde.
Der besorgte Gauner packte Dereks Funkgerät und rief seine Chefs an: ‚ Ich habe gerade deinen Fahrer ausgeraubt und ich glaube, er hat einen Herzinfarkt.
Elisabeths berühmte Armada - Rede „Ich weiß, daß ich den Leichnam einer schwachen und schwachen Frau habe, aber ich habe auch das Herz eines Königs und eines Königs von England" - und Marias viel zitierter Wunsch, das Leben eines Soldaten zu leben, einen Glasgowschnallen zu tragen und unter den Sternen zu schlafen, sind ein Zeugnis dafür (es lohnt sich vielleicht hinzuzufügen, daß der Kontext für Elisabeth Spanien bekämpfte, denn Maria kämpfte gegen ihren Halbbruder).
und ich hatte nicht das Herz zu sagen
Wenn er seiner Frau und seinen Kindern ergeben war, dann mußte er ein weiches Herz unter dem gekühlten Äußeren haben.
Ich meine, wenn El Presidente Michael Heseltine den ganzen Weg nach Venedig muss, um einen Herzinfarkt zu haben.
„ Gott sei Dank habe ich keinen Herzinfarkt ", reagierte ich.
Man hatte eine intramuskuläre Ampicillin für eine septische Schnur gegeben; man hatte eine traumatische Kaiserschnittgeburt gehabt; man hatte eine schwierige Geburt mit Vakuumextraktion gehabt und er hatte auch einen ventrikulären Septaldefekt; man hatte ein Herzgeräusch; und man war verfrüht und in einer speziellen Pflegeeinheit mit Hypotonie und Gelbsucht gewesen.
Tom ist die letzte Person, von der ich erwartet hätte, einen Herzinfarkt zu haben.
Obwohl er 1948 ein schwaches Herz diagnostizierte, überlebte er seine erste Frau und heiratete wieder im Alter von 85 Jahren.
„ Er hatte einen Herzinfarkt.
Sie schäumte in den Mund und hatte einen Herzinfarkt.
Aber er hatte immer ein temperamentvolles Herz und manchmal war er überhaupt nicht gut
Als er das Gesicht seiner Frau mit grünen Flecken bedeckt sah, hatte er einen Herzanfall.
' Er hatte das Herz eines Ochsen': ein Satz aus der Literatur des Reiches, Abenteuer, der Kindheit.
Er hatte betrachtet, daß er einen Herzanfall hatte; das würde die Schmerzen in seiner Seite erklären und die heißen und kalten Schweiße, travel ihn quälen.
Und Gemma hatte nicht das Herz, beiden zu sagen, wie sehr sie sie ermüdet haben.
Sie sagte, Allibar würde einen Herzinfarkt bekommen und sterben.
Ein Zigarettenraucher hat zwei- bis dreimal das Risiko, einen Herzinfarkt zu haben als ein Nichtraucher.
Der Pilz hat kein Herz noch'Achilles'Heilung und wenn er nicht vollständig bis zu seinen Grenzen zerstört wird, wird er neue Kraft entwickeln und wieder beginnen, das Holz zu verschlingen.
Hab ein Herz. ‘
kommen und einen Herzinfarkt haben
