Ich würde zögern, viel Gewicht auf ihre Geschichte in der normalen Lauf geben, weil sie scheint eine Schraube lose, aber es hängt so gut mit Norman Pinder's Erinnerungen, und sie sind völlig unabhängige Zeugen.
Ich schwöre dir, dass du eine Schraube lose hast, weil er gut gespielt hat.
Dann legte sie ihre Knöchel an ihren Kopf und deutete ihr Gehirn an. Sie fügte hinzu: ‚ Zwischen dir, mir und dem Pfosten dachten wir, sie hätten eine Schraube locker.
Univac's Meister entschieden, die Maschine hatte eine Schraube lose : die meisten menschlichen Poller waren Vorhersagen für eine enge Rasse.
