Kylie hat schon immer ein Auge auf Komposition und Farbe und ist besonders begabt in der Kunst des Aquarells.
Beardsley und David Platt würden ein sehr mobiles Mittelfeld zur Verfügung stellen, das auch ein Auge für Ziele hat.
Sie ist intelligent, sensibel und hat ein Auge für einen eleganten Stoff.
Sie hatte ein Auge für Talent, das sie respektierten, sie wusste, wie sie ihre Designer aussuchen konnte, und konnte sich darauf verlassen, einen Trend zu erkennen, der sich entwickelte und ihn förderte.
Frau Mantini hätte ein Auge darauf gehabt.
Tim hatte ein Auge für die, er war gut darin, sich an sie zu erinnern.
Er hat ein Auge für Schönheit, würde ich sagen.
Als sie ihn auf dem Markt beobachtete, sah sie, wie beliebt er war, und sicherlich hatte er ein Auge für die besten Produkte im Angebot, aber wenn es um den Austausch von Bargeld ging, trennte er sich zu schnell davon.
Es betraf ihn, desto mehr zu sehen, dass Titch, auch, schien keine Augen für alles außer das Rad.
Hector und du hast es mir einmal gesagt, bevor du dort keine Augen für jemanden hattest.
Sie hatte ein Auge für die sauberen Linien eines guten Designs, nicht wahr?
Ein hübscher Costa-Hunk Jesse Birdsall, der bisher nur Augen auf die Mädchen hatte, wird bald ein bi - sexuelles Opfer des Killervirus werden.
Der Profitboss umgibt sich mit Eroberern : Frankie Dockertz, die den effizientesten Lagerbetrieb in der Region erreicht, Liz Mills, die Augen für die Auswahl der besten Verkäufer im Land hat, Betty Boyd, die die zuverlässigste administrative Unterstützung bietet - oben im Unternehmen.
Aber die Mädchen hatten nur Augen für Danas Schönheit und sexy Verhalten, was in jener Nacht besonders James Deanish war.
Ich meine, sexy kleine Telefonanrufe zwischen dem, der König sein wird und seinem, ist sie eine Geliebte, ist sie eine Freundin, ist sie nur eine Freundin, aber auf jeden Fall ist sie verheiratet und ihr Mann ist im nächsten Schlafzimmer, so weit wir uns versammeln können, wissen Sie, ähm, diese Art von Gesprächen und würde, ich meine, vielleicht ist es wichtig zu sagen, und Anne wahrscheinlich hat dies, aber Peter vielleicht nicht, ich meine, als ich wuchs die königliche Familie war ein cert Art von Bild und Sie wissen vielleicht über George der dritte, der verrückt war, ich meine, wer sonst wurde aufgezogen George der dritte war verrückt und Geor ein und dieser Kerl war ein, ein, ein betrunkener und dieser Kerl war ein Frauiser, dieser Kerl war dies, aber Victoria Sie wissen, trauerte über sechzig Jahre oder was es war, aber diese königliche Familie, ich E die, die königliche Familie, mit der ich aufgewachsen bin und Anne tat war wirklich nette kleine Windsors, die sich verhalten, und das war, was war, und es war der seltsame Riss über Phil der Große, wer die Königin ist, dass es ist, die, die, die, die, die ich die, die königliche Familie, die es war, dass es war, und war, dass es war, dass keine besonderen Beweise, dass er war, dass jeder Mann war, dass er war, dass es, dass es, dass es, dass jeder Mann, dass er war, dass jeder, dass jeder, dass er war, dass er war, dass jeder, dass er, dass jeder, dass er, dass jeder, dass er, dass jeder Mann, dass er war, dass jeder, dass jeder, dass jeder, dass er, dass jeder, dass er, dass jeder, dass er, dass jeder, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er war, dass er, dass er, dass er, dass jeder, dass er, dass jeder, dass jeder, dass jeder, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er, dass er und seine, dass jeder, und seine, dass jeder, dass jeder, dass er, dass er, dass jeder, dass er und seine, dass er, dass jeder, dass er und seine, und seine, dass er, dass er und seine, dass er und seine, dass jeder, dass jeder, dass war, dass er und seine, dass
Und es lässt Sie erkennen, dass, obwohl er vielleicht berühmt für ein Auge für die Damen, er hat auch ein Ohr für ein gutes Lied.
Und unsere Reporter hatten ein Auge für viele eine zottelige Hundegeschichte.
Er engagierte sich für den mittleren Straßenfilm, den er als „Entfliehen der Unterhaltung angenehmer Menschen in angenehmer Umgebung, die angenehme Dinge tun", bezeichnete, hatte ein Auge für ein Thema, das ausgebeutet werden konnte, und war von Stardom fasziniert.
Man würde meinen, dieser Vogel hätte ein Auge auf die Frauen.
Sie hatten nur Augen für die Reise nach unten, jetzt, und Kampf - Eifer, Liebe und Stolz war längst von ihnen gesaugt worden, so dass sie seelenlose Husen: in Bronze, oder Leder, Pelz - gehüllt oder helle Hosen.
Als ehemaliger Bauunternehmer hatte er ein Auge für eine solide Investition in Ziegel und Mörtel.
Ernest hatte ein Auge fürs Detail, und Undertown zeigt dies bis ins Hintertreffen.
„ Menschen, die immer ein Auge auf die Hauptchance haben!
Es wurde gemunkelt, daß Laura ein Auge auf die Männer hatte, die nichts taten, um die Ehe zu festigen, oder um Woolridges weißglühendes Temperament, das nie weit entfernt war, abzuschwächen.
Es war ein gutes Zimmer, sie entschied, streng, aber opulent Sie hatte schon ein Auge für solche Dinge.
Ein bizarres Nebenprodukt ist die Anerkennung verschiedener reich verzierter Fragmente der Kirche an Orten bis nach Barcelona, Venedig, Aquileia und sogar Wien, die vermutlich nach 1204 von Mitgliedern des Vierten Kreuzzuges als Beute in den Westen getragen wurden, die offensichtlich ein Auge auf exotische Skulptur hatten.
Ich habe dich schon seit einiger Zeit im Auge.
„ In meinem Beruf lohnt es sich, ein Auge für Kunst zu haben.
Sie hatte immer ein Auge für ein Schnäppchen und war sehr klug in ihrem Einkaufen.
Ich habe ein Auge für die Meisterschaft Ton Gericht Stil mit einer technischen und eine geistige Annäherung, die ich Spitzname,, Kopf und Füße.
„ Er war einer, der ein Auge auf solche Geheimnisse hatte?
Vertrauliche Männer haben immer ein Auge für zusätzliche Ausgänge.
Und die Designer bei Adorno hatten ein Auge für Mode.
