1970 scheint die Produktivität des europäischen Verarbeitenden Gewerbes etwa oder vielleicht etwas mehr als die Hälfte des US-Niveaus betragen zu haben, während sie in Japan nur etwa 40 Prozent des US-Niveaus betrug.
Ich glaube, Stan könnte da gewesen sein.
Wenn die Erbauer dieses künstlichen Paradieses seit mehreren Jahrtausenden nicht mehr da gewesen wären — wie Alex Bannen zu denken schien —, wie kommt es dann, dass die Flora und Fauna nicht aufgewühlt und die Umwelt völlig zerstört hätten?
Denn wenn er in einer zwölfstündigen Schicht ist und diese Meetings dazu tendieren, um dieselbe Zeit herum gewesen zu sein, dann natürlich, was wir haben ta vorsichtig sein, ist, weitere Stunden hinzuzufügen
Die Kriterien für die Mitgliedschaft in der Vereinigung — die Beratungsstellen müssen mindestens zehn Mitarbeiter haben, sind seit mindestens drei Jahren beschäftigt und verdienen den größten Teil ihrer Einnahmen aus dem Umweltmanagement — haben verständlicherweise zu Kontroversen geführt.
Und ich tue es, damit die Leute wissen, dass ich hier war und meine Augen offen gehalten habe.
„ Wenn Glenn heute da gewesen wäre, so sagt Brannen, wäre er es wahrscheinlich gewesen, mit dem du gesprochen hättest, nicht mit mir.
Das ist weder wesentlich noch notwendigerweise gesund, denn Koi hat sich in diesem Land schon lange genug gehalten, um eine eigene Kultur zu entwickeln.
Wäre er zum Zeitpunkt meiner Aufnahme da gewesen, glaube ich nicht, dass ich es sehr weit geschafft hätte.
Obwohl Lastschriften und Geldautomaten seit Ende der 1960er Jahre vorhanden waren, machten Werbekampagnen sie in der Mitte der 1980er Jahre weit beliebter.
Es war mit ihm auf der ganzen Welt.
Komet ist in Basic geschrieben, und obwohl es ist etwa seit 20 Jahren, ist immer noch weit verbreitet.
Seit dem Garten Eden gibt es Informationen.
„ Sie folgen dem Beatnik-Look und sind schon seit den sechziger Jahren da", sagt ein Sprecher des Natural Shoe Store in Covent Garden.
Der Präsident, bevor Sie endlich Ihre Tasche packen und zurückzoomen, wohin Sie gehen, könnte ich im Namen des Grafschaftsrates und all unserer Teilnehmer hier heute und denen, die in den letzten zwei Wochen hier waren, danken Ihnen und Miss Whittaker und Ihren Assistenten, Frau Binns und Dave im Programmbüro für die hervorragende Arbeit, die sie geleistet haben.
Doc Martens BOOTS gibt es schon seit Jahren.
Bereits 1863 konnte er seiner Mutter noch versichern, dass er seine Aufmerksamkeit auf fast jedes Thema richten könnte, aber es muss um diese Zeit, dass eine erste Entscheidung zugunsten der Klassiker getroffen wurde, obwohl es nicht bis 1865 in Leipzig, dass seine akademische Spezialisierung wurde vollständig.
Es mag so aussehen, als wäre es für immer bei uns gewesen, aber die allgegenwärtige American Express-Ladekarte ist eigentlich erst seit 35 Jahren da.
Die menschliche Spezies, die seit nicht mehr als 200.000 Jahren da ist, müsste sich mit einer feindlicheren physischen Umgebung auseinandersetzen, als sie es je erlebt hat.
Selbst wenn die Annahmen unwissend oder unbewusst sind und schon so lange wie die Landschaft da sind, sind sie immer noch potent.
Sie sind seit mindestens 200 Millionen Jahren praktisch unverändert.
3D-Tabellen gibt es schon seit einiger Zeit, sind aber eher umständlich zu verwenden.
Wären die Paparazzi in den frühen Tagen seiner Ehe da gewesen, wäre Philipp wohl der Kritik entronnen.
Aber gute Manager und talentierte Spieler waren vor, und sie können schnell ausgebrannt werden; die italienische Fußballlandschaft ist mit teuren Reliquien übersät.
Das Medikament ist seit 20 Jahren da, aber es ist das erste Mal, dass die Forschung über einen so langen Zeitraum durchgeführt wurde.
„ Meine Familie ist seit 17 Generationen da, weißt du nicht, also haben wir nicht viel zu beweisen.
Ich war grün bei meiner Arbeit, und einige von ihnen waren etwa fünfundzwanzig bis dreißig Jahre alt, um diese Art von Arbeit zu verrichten.
Obwohl die Zahl der Schiffe, die im Handel tätig waren, etwas schrumpfte, waren die Segelschanzen, die etwa 100 Tonnen im siebzehnten Jahrhundert gewesen waren, durchschnittlich 312 bis 1730.
Wir haben noch nie auf den Zug gesprungen, weil es eindeutig in Tränen enden wird, aber es gibt definitiv eine Stimmung, die seit den Tagen der Buzzcocks und des Electric Circus nicht mehr da war.
Doch gerade die Tatsache, dass das Produkt schon so lange da ist und so gut im Firmenmarkt etabliert ist, dass es sich lohnt ernst zu nehmen.
Oh ja, wenn Greg herum gewesen wäre, als der Sturm brach, hätte er sich dem Ruin gegenübergestellt — und wahrscheinlich zum Gang in den Handel gegangen.
Pensionsfonds gibt es schon seit einem Jahrhundert oder mehr, aber ihre moderne Form wurde 1950 festgelegt, als Charles Wilson, damals Präsident von General Motors, einen Fonds für seine Arbeiter einrichtete.
„ Kopeks sind schon ewig nicht mehr da!
Du hast gerade gesagt, dass du seit einigen Wochen nicht mehr da bist.
Sind es die jüngsten Ankünfte aus Norwegen, oder die Vögel, die seit der Herbstwanderung da sind?
Er war wie ein altes Auto, das schon lange in der Nachbarschaft war, unter deinen Freunden ausgeliehen, benutzt und weitergegeben wurde, so dass, wenn es zu dir in deiner Zeit kam, du wusstest, was du bekamst.
Beide stammen aus den USA, der Basler Turbo-67 ist seit 1988 und seit 1990 in Oshkosh (Wisconsin) in Produktion.
Achtundvierzig und vermutlich viele der Leute, die vielleicht siebzig Renten beziehen, sie haben vielleicht nicht einmal in dreißig Jahren selbst bezahlt, ich meine, sie können viele von ihnen sein möglicherweise nicht für diesen Zeitraum gewesen sein.
Hör zu, Junge, ich war da, ich weiß, was mit Kindern wie dir passiert.
Die Idee von einsamen Wellen, die durch Flüsse und Kanäle reisen, ist seit 1844. Es wurde als Neuheit bis in die frühen 1960er Jahre, als Wissenschaftler entdeckten, dass zwei einsame Wellen, die in entgegengesetzte Richtungen reisen, einander nicht zerstören müssen, aber in der Tat unversehrt bleiben könnten.
Die Biofilta von Aquarium Systems Ltd ist seit rund ein paar Jahren (Versand ).
Jemand muss da gewesen sein, wenn er bellt, jemand ist da.
Nicht so überraschend, denn dies ist ihre erste offizielle Demo, obwohl die Gruppenmitglieder ( alle zwei! ) seit 1988 auf der Bühne sind.
Seit Anfang dieses Jahres gibt es rund 550 Content-Additionen zu T - Online.
Wir wissen nicht, welche Zinssätze in Israel waren, aber wir wissen, daß der jährliche Zinssatz im alten Nahen Osten sehr hoch war: in Babylonien und Assyrien waren es 20-25 Prozent für Gelddarlehen, 33 Prozent für Kredite in Naturalien und häufig mehr; in Obermesopotamien und Elam waren die Zinssätze höher und erreichten 50 Prozent für Gelddarlehen; in der ptolemäischen Periode in Ägypten scheinen die Zinssätze um 12 Prozent gewesen zu sein.
Paul's Urteil: Taschen haben um eine lange Zeit jetzt und Rohan kann berechtigterweise behaupten, andere Unternehmen veranlasst haben, mit Versionen ihrer ursprünglichen kommen.
Säugetier - wie Tiere gibt es seit rund 200 Millionen Jahren, aber nicht besonders zahlreich geworden, bis vor etwa 70 Millionen Jahren, um die Zeit, als die Dinosaurier ausgestorben.
Zum Beispiel fragt man sich, ob die Zweifel an der Einheit der Geographie weniger tiefgreifend sind als jene, die die Umweltwissenschaft befallen, aber Geographie ist schon viel länger da und hat starke institutionelle, berufliche und curriculare Strukturen entwickelt, nicht zuletzt in den Schulen.
Nur ein solches Produkt wurde in Großbritannien eingeführt, obwohl es schon eine Weile in den USA, unter dem generischen Namen IntegreSoft.
Unsere wahre Luftgeschwindigkeit bei 1500–2000 Fuß betrug bei 2200 U/min rund 145 Knoten und bei einem Kraftstofffluss von 11 Gallonen pro Stunde 24.
Diese persönliche Exkursion hat sich um einige beliebte isolierte Hügel — es gibt viele andere —, einige, die einige meiner besten Bergtage gegeben haben.
Dieser Lehrer hätte eine andere Einstellung gehabt, wenn Nader da gewesen wäre.
Version 1 von Rescalc ist seit einigen Jahren und gilt heute als eher paläolithisch.
Die Rezession hat offensichtlich neue Produktentwicklung hart getroffen, und zwei der Nominierten für das neue Produkt des Jahres in fmcg, darunter der Gewinner Häagen - Dazs, sind seit vor 1991.
Tatsache ist, dass das Material seit fast zehn Jahren da ist und niemand jemals verklagt hat.
Sie und sie sind schon seit Jahrhunderten da, aber es gibt alle Arten von Mythen über sie, von denen einige Halbwahrheiten und einige Unwahrheiten sind.
Wenn Sie medizinisches Personal fragen, wie oft sie jemanden sterben gesehen haben, anstatt wenn sie zu der Zeit herum gewesen sind, werden überraschend wenige sagen, dass sie das eigentliche Ereignis erlebt haben.
Die Qualitätsverbesserung als Konzept und Realität ist seit einigen Jahrzehnten in ihrer jetzigen Form präsent.
Eine Frau von 40 kam mit Verdauungsstörungen, die etwa zwanzig Jahre gewesen waren und die ameliorated, aber nicht durch vorherige homöopathische Behandlung geheilt worden waren.
Für das Vereinigte Königreich dürften zusätzliche Importe etwa 15 %, für die EWG etwas weniger, für die Vereinigten Staaten aber viel mehr zu verzeichnen gewesen sein.
