Die Labour-Partei kann nicht beides haben: Sie greift das System entweder an, weil sie erwartet, dass die Menschen behaupten, oder weil sie ein Register benötigt.
Nun, sie können es nicht auf beide Weisen haben, wenn sie es sich leisten können, Geld zu sparen, aber wenn sie es nicht tun, dann bleiben Sie in der Mitte
Da es sich um beides handelte, war es eindeutig darauf ausgerichtet, die Schuld des Verbrauchers zu lindern.
Ich meine, du kannst es nicht beides haben.
Es ist auch ein eklatantes Gebot, es auf beide Weisen zu haben.
Freunde haben die Regierung nicht zu einer Steuerposition verpflichtet, aber ich merke, dass, wie üblich, der richtige Schatz. Gentleman will es auf beide Arten haben.
Was sie nicht tun können, ist, es auf beide Weisen zu haben.
Der Minister kann nicht beides haben.
Kritiker der Regulierung aus der Sicht der ökonomischen Theorie kann es nicht haben beide Wege.
Du kannst nicht beides haben.
Außerdem könnten die Arbeitgeber nicht beides haben; wenn sie eine zusammenfassende Verurteilung vor den Gerichten des Friedens suchten, hätten sie kaum Strafen einer Härte haben können, die nur von den Gerichten unmöglich gewesen wären.
Wie immer versuchen die Liberalen, es auf beide Weise zu haben, aber sie sind gegen übermütige Bauern.
Sie können es nicht beide Wege haben, und im Moment, indem sie solche Forderungen stellen, treiben sie unwissentlich das Spiel in Richtung Professionalität.
Nun, man kann nicht beides haben.
Er kann nicht beides haben.
Wir mögen die Zweideutigkeit nehmen, um zu sagen, dass Wordsworth nicht bereit war zuzugeben, dass der visionäre Glanz völlig Selbsttäuschung war und versuchte, es auf beide Weisen zu haben.
Der Außenminister kann nicht beides haben.
Sie können es nicht beides haben.
Rooney kann nicht beides haben.
Als er die Tür erreichte, rief er mit einer Vielzahl von hilfreichen Hindernissen seinen parthischen Schuss — „Du kannst es nicht auf beide Arten blutig haben...
Er konnte nicht beides haben.
Du kannst es nicht auf beide Arten haben.
Jetzt können Sie es nicht beides haben, sicher?
Er kann es wirklich nicht beides haben.
„ Den Menschen zu lassen, hat beides auf einmal.
Aber man kann nicht beides haben: für britische Abfälle (der Import von Abfällen für Deponien ist jetzt verboten ) sind die Optionen Deponie oder Verbrennung, und die Menschen vor Ort entweder hassen die in ihrer Nähe.
Die Pragmatisten, die es auf beide Arten wollen, glauben, dass die Steuererhöhung jede beginnende Erholung zum Stillstand bringen wird, indem sie die Preise aufstellen und die Ausgabenmacht der Verbraucher verringern, die bereits mit der Aussicht auf drastische Lohnsenkungen konfrontiert sind, die in diesem Jahr deutlich unter die Inflation sinken könnten.
Sie konnte nicht beides haben.
Könnte es beides haben?
Sie behaupten, dass sie auch dafür ein Mandat haben, aber sie können es nicht auf beide Weise haben.
Sie hatte keine Ahnung, was sie wollte, aber es war keine Lizenz, es auf beide Arten zu haben.
Wir fragen nicht, dass R P G zwei es auf beide Weise haben muss, wenn diese Idee überhaupt vorhanden ist.
Ich nehme an, es ist eine Manifestation des unbeugsamen Drangs des Menschen, ‘ beides auf einmal zu haben.
Für die Menschen haben immer hatte es beide Möglichkeiten: die Begattung und die Tragkraft (die Tragkraft, die, als ‘ Arbeit gehört zur Kultur, aber die als tragen und ‘ Arbeit gehört zur Natur ) ; das Genie und die Arbeit ( das Genie, das selbst passive Besitz und autoritative Produktion ist ), der Penis und die Gebärmutter.
