Auf dieser Grundlage hatten Oxford und Cambridge es leicht.
Aber die Arcadier werden es nicht leicht haben: Von nun an wird es keine Wetterkontrolle mehr geben, und die einheimische Fauna und Flora wird überwiegen.
Es gibt viele, die glauben, Gefangene hätten es zu leicht gehabt.
Der Führer hat es leicht.
Ich glaube, sie hatten es bisher leicht.
Shakespeares Schurken haben es zu leicht, fühlt man sich manchmal.
Ältere Leute hatten es leicht: sie hatten kein Problem mit Sex, sie mussten keine Gummis tragen, damit du nicht stirbst.
Männer hatten es so viel einfacher.
So soll eine Frau mit zwei kleinen Kindern im Luftschutzheim gesagt haben: „Der Führer hat es leicht.
Annabels Fröhlichkeit brachte Miranda zurück zu sich; sie hatte es leicht gehabt, und außerdem, in ihrem Fall, als die Leute den Karamellgeschmack ihres Aussehens bemerkt hatten, wie sie in Paris hatten, hatte es zu ihrem Vorteil gearbeitet.
Ärzte in den dreißiger Jahren hatten es leicht.
Wenn du es die ganze Zeit leicht hattest, sobald es Ärger gibt, weißt du nicht, wie man damit umgeht.
Sie haben es einfach!
Ankhu und Nebamun würde es einfacher haben, aber für die Mehrheit der privilegierten Männer Arbeit war eine nominelle Tätigkeit, da sie mehr oder weniger intelligent in den oberen Rängen der Armee, des öffentlichen Dienstes und des Priestertums arbeiteten; die meisten der Transplantation wurde für sie auf einer bescheideneren Ebene getan.
Und die ganze Zeit, die Leute, obwohl er es immer leicht hatte, er mit seinen Frauen und seinen Wangenknochen und seinem Einkommen.
Aber er hat es leicht.
Und wie, sie hat, obwohl sie sekundären Unterricht macht, hat sie es einfacher als jeder andere.
Während PC-Hersteller wurden von Preiskriegen geschlagen, Workstation-Hersteller haben es einfach.
Obwohl Frauen Kinder haben, denke ich immer noch, dass wir es einfacher haben.
