Unter seinen Beobachtungen ist die folgende Einschätzung der sexuellen List der Tom - Katze:'Als die Weibchen, wenn sie nicht mehr suchen, die Gesellschaft der Männchen, diese letzten, um noch einmal ihre Gemeinschaft zu erhalten, üben eine neugierige Kunst.
Ich hatte Kätzchen.
Und mit Kätzchen, auch — ich...
sie war mit Kätzchen, weil sie dachte, der Bomber war Tauchen auf ihr persönlich ;
Diese Katze hatte Kätzchen, die eine der Katzen, die sie um sie kümmerte, ich glaube, meine Mutter änderte das Futter
Es wird von hier aus sehr vorhersehbar, Leute, wie der mürrische Crane — ein führender Biologe, der dennoch Kätzchen beim Anblick einer Schlange hat — und dour alten Campbell Handel verbale Schläge und dann köcheln, sinnliche Blicke, wie sie über den Dschungel schummeln versuchen, die magische Mischung wiederzuentdecken.
