Wer mit einem Chelsea-Football-Kit unter seinem Anzug zur Arbeit geht und sich später in den Mannschaftssocken verliebt, während er Hamlet zitiert, hat eindeutig keinen Truck mit kultureller Schnüffeligkeit.
Sicherlich war es unberührt von der anglikanischen Kirche, die hatte keinen LKW mit dem Fest von Corpus Christi (von denen seine Worte kommen ) oder die Lehre der Transsubstantiation, und in jedem Fall sanktioniert nur Englisch - Textmusik.
Aber es führt unweigerlich zu Ignoranz, denn Sie können nicht verstehen, was Sie absichtlich entschieden, keinen LKW mit haben.
Er hat keinen LKW mit Shifty Ausweichmanöver wie "Christentum ist ein Weg des Lebens.
Die Erfahrung, die durch Fluss und Meer repräsentiert wird, ist die Erfahrung des Ausharrens der Tradition, und eine Tradition, selbst in ihrer vollen Entwicklung, hat keinen LKW mit ‘ oberflächlichen Vorstellungen von Evolution [als] Mittel der Verleugnung der Vergangenheit.
Barbara Castle gibt in ihren Tagebüchern zu, daß sie und ihr Gesundheitsminister David Owen, als sie 1975 Sekretärin für Sozialdienste waren, Alec Merrison, Vizekanzler der Universität Bristol, absichtlich zum Vorsitzenden einer königlichen Kommission für den Gesundheitsdienst ernannten, weil er „ein engagierter Unterstützer des NHS war und keinen Lastwagen mit privater Finanzierung und all dem Unsinn hätte.
Sie hat keinen LKW mit den üblichen literarischen Klischees der Region — glorreiche Magnolien, elegante Teepartys, Konföderate bei Mondschein.
Wir in der Konservativen Partei haben keinen Lastwagen mit diesem Gosse-Journalismus, den wir letzten Sonntag erdulden mussten.
„ Wir werden keinen LKW mit Sinn Fein haben.
Herr Major, der sich durch die Bemerkungen eindeutig in Verlegenheit gesetzt hat, sagte: „Ich glaube, wir sollten eine solide, aber faire Einwanderung haben, und ich habe keinen Lastwagen, der zwischen Menschen unterschiedlicher Rasse und Farbe unterscheidet.
Clair George erinnerte sich daran, daß eine „Verbrennungsankündigung" herausgegeben worden war, die den Mitgliedern der Agentur riet, keinen Lastwagen bei sich zu haben.
