Am besten checken Sie an der nächsten Kreuzung.
Organisierte Bemühungen zum Schutz anderer Tiere befinden sich an einem historischen Scheideweg.
Untersuchungen werden fortgesetzt zu entdecken, wie die beiden Autos kamen, um an der Kreuzung Great Stainton auf der schmalen Straße zu kollidieren.
An der Kreuzung lieferten die Gibbets plumpes Aas für die hungrigen Krähen und Raben; landlose Männer stellten sich aus ihren Feldern heraus, als die großen Lords sich zu tendenziell Schafe anstatt die Ernten zu erhöhen änderten.
"Wir stehen wieder an einem historischen Scheideweg...
Zu dieser Zeit spürte Avril, dass sie an einem Scheideweg in ihrem Leben war.
Eine Gruppe von mehr als 30 Karawanen für Reisende hat sich nun auf einem Straßengrundstück eine Meile vom Dorf an der Kreuzung der Crew entfernt eingerichtet.
NEW ~ DELHI – Da hohe Staatsoberhäupter gesäubert werden und pensionierte Provinzbeamte öffentlich dazu aufrufen, die Mitglieder des Politbüros zu entfernen, ist klar geworden, dass sich China an einem Scheideweg befindet.
Jetzt steht die Landwirtschaft an einem Scheideweg, sowohl hier als auch in der übrigen Europäischen Gemeinschaft.
An der kleinen Kreuzung zwei Kilometer nördlich von Mailly, wenn Sie auf Ihre extreme Linke schauen, sehen Sie den unteren Rand einiger Weinberge eineinhalb Kilometer entfernt.
Er drehte an der Kreuzung links, Sonny an seinen Fersen.
Der vollbeladene LKW fuhr an einer Kreuzung in St. Austell, Cornwall, durch Ampeln, zerschmetterte ihr Vauxhall-Auto und drückte es 100 Fuß, bevor er eine Metzgerei praktisch niederschlug und in einen Floristenladen stürzte.
Die Einführung von TECs war kritisch gegenüber der Vergangenheit, weil die Dinge nicht kollaborativ verwaltet worden waren: " Wir stehen an der Kreuzung.
Anstatt den einen oder anderen Weg, wie Herkules am Scheideweg – Sünde oder Tugend, Gesellschaft oder Einsamkeit, Kapitalismus oder Kollektivismus – zu wählen, wie es die alten Religionen und modernen Dogmen manchmal gefordert haben, lädt sie eher dazu ein, sich in eine Fragestellung und kritische Akzeptanz der Dinge so wie sie sind niederzulassen.
Alle Volkswirtschaften verändern sich ständig, aber wenn wir sagen, dass die Wirtschaft an einem Scheideweg steht, haben wir es mit einer Veränderung in ihrer ganzen Richtung zu tun.
An jeder Kreuzung wurden die Steinbrunnen mit ihrem kostbaren Wasservorrat von Männern bewacht.
Von Jahr zu Jahr benutzten sie die gleichen Geländer, um in die Vergangenheit hinunterzugehen: das Karrenrad an der Kreuzung zu heben, die Bohrungen am Fluss, der erste Hinterhalt, nachts zwischen den sicheren Häusern marschieren, die verschiedenen Charaktere in den Häusern, das Essen, die Mädchen...
Ich warf mich in den Graben, als zwei weitere Explosionen stattfanden, diesmal an der Kreuzung direkt vor dem Jeep.
Der Unfall ereignete sich, als der Van an der Kreuzung Great Stainton in Richtung Newton Aycliffe nach rechts drehte und von einem von Paul Scott, 40, von St. Edmund's Green, Sedgefield gefahrenen Auto angefahren wurde.
Sie hielt an der Kreuzung, die sie zu ihrem Haus führte, und ging, anstatt nach rechts zu gehen, wie sie normalerweise würde, nach links in Richtung der Außenbezirke von Grantley.
Am 16. Februar, am Vorabend der Wahlen, beschrieb Nizan Spanien als an der "Kreuzung von Faschismus und Freiheit ".
Auf der rechten Seite wird ein Tankhof übergeben, bevor er an einer Wasserkreuzung mit dem River Aire bei Castleford Junction ankommt.
Bald danach brannten Feuer auf jedem Dach des Dorfes, und in jedem Schrein rund um seinen Rand im Norden, im Süden, im Osten und Westen: auf den Feldern, an der Kreuzung, am Fluss, im Wald.
Nach dem Lesen des Wegweisers bewegt sich der Benutzer in die Richtung seiner Wahl, bis er an der nächsten Kreuzung ankommt.
Sie sagte es, weil Rory in ihrem Kopf war, und er hatte ihr gesagt, er lebte nicht viele Meilen von Belleeks, an einer kleinen Kreuzung in den unteren Hügeln.
Die britischen, US-amerikanischen und niederländischen Kunstförderorganisationen an einem Scheideweg
Biegen Sie an der Kreuzung dann nach links ab, nach 300Yds, biegen Sie rechts auf Pfad gegenüber fünf groben Steinboller.
Zwei Männer, die auf den Markt liefen, um nach Nahrung zu suchen, waren an der Kreuzung von einem Scharfschützen getötet worden.
Die Haupttätigkeit konzentrierte sich auf eine große Mauer an der Xidan-Kreuzung im Zentrum der Hauptstadt.
Während der Rest Osteuropas den Kapitalismus umarmen will, dithert Moskau am Scheideweg.
Vier Standardzeitungen; erhabene Themen wie „Europa am Scheideweg der Geschichte" und „Die Zukunft der Religion"; herausragende Mitwirkende wie Nestor Almendros und Hans Kung.
Die Regierung steht am Scheideweg.
„Brüssel ist die zukünftige Hauptstadt Europas, es ist am Scheideweg Europas und es gibt nicht viel Konkurrenz.
Es gab keine Truppen an der Kreuzung und die Autobahn war leer, nur ein blass staubiger Streifen zwischen seinen lebhaften grünen Rändern.
Niemand wurde bei dem Unfall auf der A684 an der Scruton Kreuzung verletzt.
Simon fuhr Plünderung auf einem Motorrad, als es einen Autokopf traf - an der Kreuzung von Three Horse Shoes in Ashton Keynes im September 1986.
Sie standen lange an der Kreuzung, bevor sie sich trennten, aber er bot nicht an, sie über das Wochenende zu sehen.
Ein früher Zug aus Minya verließ uns in Roda, einer Landstation, wo alte Taxis und Barouches an einer Kreuzung auf Tarife warteten.
Eine Reise in das Kernland des heutigen Irlands, Jiving at the Crossroads, schneidet in den Kern der ungelösten Kämpfe, die die irische Psyche heimsuchen – zwischen Vergangenheit und Gegenwart, zwischen Stadt und Land – und schafft einen einzigartigen Einblick in die Dilemmata einer ganzen Generation, die seit de Valeras Vision von schönen Jungs und Lassen, die an der Kreuzung tanzen, geboren wurde.
Wishart fühlte sich an einer Kreuzung mit zwei Pfaden in die Dunkelheit zu stehen.
Das Kingscote Mosaik selbst, wie die Zimmer 5, 11 und 14 in Chedworth, könnte an einer stilistischen Kreuzung liegen '.
Ich war beeindruckt von Lovat's Art und Weise während der Landung, am Strand unter Feuer, und vor allem an der Kreuzung, wie er stand und leitete den Angriff auf das Dorf Amfreville.
An der Kreuzung biegen Sie rechts ab, um die Halsetown - Vorvas Straße durch eine ehemalige Kapelle ( 508 387 ).
Als Mungo von den hohen, rissigen Toren ausging, die den Hof von der Hauptstraße trennten, ging er mit dem Fahrrad über, neben Herrn Zamoyskis Laden, bevor er an der Kreuzung für die lange Fahrt ankam.
Die Armee leitet den Verkehr an einer Kreuzung.
"Wir stehen an einem Scheideweg, Cam", sagte Mr. Whistle.
United ~ Nations Secretary - General Ban ~ Ki - Mond nimmt diese beispiellose Herausforderung von seiner einzigartigen Position an der Kreuzung von globaler Politik und Gesellschaft.
Dann gab es diese braunen Kord und blaue Jeans: die Nähte seiner alten, verblassten Hose verzückte mich, schien die verführerischen Umrisse seines unteren Rahmens zu unterstreichen, lief von der Rückseite seines dicken Ledergürtels entlang dieses geheimnisvollen, reichen Zwischenkanals hinunter und kam am anderen Ende des Tunnels an der angespannten Kreuzung heraus, die die schwere Tasche des Skrotums mit seinem glückseligen Raphe orientiert, oder subtil definierend und unterstreichend die Innen- und Außenseite der langen, glatten Oberschenkel und der stämmigen, prallen, athletischen Kälber.
Das Thumbnail des Herzogs hatte an einer anderen Kreuzung eine kleine Narbe in die Karte gezwungen, diese viel näher an Brüssel und südlich eines Dorfes mit dem seltsamen Namen Waterloo.
Nichts bewegte sich an der Kreuzung oder nichts, was das Leben eines Soldaten bedrohte.
FRANK Field, dessen politische Karriere gestern Abend am Scheideweg stand, wurde im Mai 1979 zum ersten Mal in das Unterhaus gewählt.
In der Hall-Studie wurden Unfälle an 177 signalisierten Kreuzungen über einen Zeitraum von vier Jahren analysiert, während dieser Zeit Unfälle mit einem Fahrzeug rechts drehen diejenigen, die nach links drehenden Fahrzeuge um ein Verhältnis von 6.6:1 ( Unfälle mit einem Fahrzeug drehen in jede Richtung wurden von der Analyse ausgeschlossen ).
Feuerwehrleute haben einen Fahrer letzte Nacht nach einem Zusammenstoß mit einem Laster an der Kreuzung Grimston Grange, am Bransby zur Gilling East Road, in der Nähe von Easingwold, vom Wrack seines Autos befreit.
Offenbar zeigt einer von 16 Wegweisern an der Kreuzung in der Region in die falsche Richtung.
„ Sag dem Prinzen, wir werden in einer Stunde an der Kreuzung sein," sagte er zu Sharpe.
Lieutenant Simon Doggett wartete an der Kreuzung und runzelte die Stirn, als er das Blut am Arm von Sharpe sah.
Murray und McKean wurden in vielen Vierteln abgeschrieben, nachdem die Enttäuschung von Barcelona — Murray achte nach dem Start Favorit, McKean versäumt, das Finale zu erreichen — und das Paar ging nach Toronto mit ihren Karrieren an der Kreuzung.
Die westliche Politik steht an einem Scheideweg: Kommentar oder Aktion; Gestaltung von Ereignissen oder Reaktion auf sie.
Er fühlte sich sehr an einem Scheideweg, er lieferte sich von einigen Reflexionen über die Neuzeit, die sie durch lebten.
an der Kreuzung durch hampstead Rohrstation legte ich mich in mein Herz und weinte...
Wir sind jetzt an der Kreuzung, wir brauchen breitere Unterstützung und Hilfe sowohl moralisch als auch finanziell, und es wird am Ende dieser Sitzung eine Eimersammlung geben.
Für die Musiker muss die Verlockung des Westens stark sein, und zwar aus so verständlichen Gründen wie die grundlegenden Arbeitsbedingungen und der Lebensstandard, aber als Ergebnis stehen wir an einem Scheideweg: Wie können wir die anhaltende Standardisierung der Orchester-, Instrumental- und Vokalproduktion vermeiden und weiterhin die Möglichkeit haben, Musik in einem Stil und einer Tradition zu hören, für die sie wahrscheinlich ursprünglich konzipiert wurde.
Sie sind gerade von ihrer Finaghy Road South Basis an der Kreuzung, an der Ecke 124A Upper Lisburn Road und Mount Aboo Street, im Herzen des Finaghy Einkaufszentrums, umgezogen.
Frauen im Christentum stehen heute an der Kreuzung zwischen zwei Richtungen.
Einer meiner Kollegen, John Savage, sagte es gewaltsam, als er in dem Programm sagte, daß reines Straßenrennen — das heißt Rennen auf öffentlichen Straßen — wegen fehlender Zahlen an der Kreuzung war und ich geneigt bin, ihm zuzustimmen.
„ Er wird in einer Stunde mit viertausend Männern an der Kreuzung sein.
Ein dunkler Mann an einer Waldkreuzung, der den Mantel ihres Vaters trägt und Jamies dunkle Brille.
Es kann nicht notwendig sein, dass alle Autos immer an einer roten Ampel an einer Kreuzung anhalten, aber jede andere Regel, wie "Stopp, wenn vernünftig, dies zu tun", oder "Stopp, es sei denn, die Straße ist klar ", lädt Chaos.
Die primäre Gesundheitsversorgung steht an einem Scheideweg.
Und doch steht Israel zu seinem 60. Jahrestag an einem Scheideweg.
OBVERSE : Blick auf Victoria (Hauptstadt von Mahe ) mit Miniatur Big Ben Lookalike Uhr an der Kreuzung.
Das produktivste Raffinerie- und Verteilungsgebiet ist Ribat, das an der Kreuzung von drei Ländern liegt: Afghanistan, Pakistan und Iran.
Vom Hauptquartier des Prinzen lief eine Straße nach Osten durch Nivelles, um die Charleroi Autobahn an einer unbenannten Kreuzung zu treffen.
Allein in diesem Jahrhundert hat Berlin eine außergewöhnliche Geschichte – ein natürliches, soziales, kulturelles und politisches Zentrum, wegen seiner Lage an der Kreuzung von Ost- und Westeuropa.
An der Kreuzung südlich von Norwood trennten wir uns von der Firma.
Der Unfall ereignete sich an der Kreuzung von Peppermoor auf der Alnwick zur Longhoughton Road.
Eisler sagt, wir sind an einem Scheideweg.
Es basiert auf der Prämisse, dass "Landwirtschaft an einem Scheideweg ist.
Ja, ich habe dich gerade an der Kreuzung gesehen, die du siehst.
Als der Abend fortschritt, wusste sie, dass sie an einem Scheideweg war.
Kreditmarketing an der Kreuzung
PARIS – Frankreich befindet sich an einem Scheideweg.
Sogar das Gerüst und die Gibbets an der Kreuzung waren leer; in der Tat sah ich sogar zwei festoned mit Girlanden.
Er aß mit den Mitarbeitern des Prinzen von Orange in den Überresten eines Obstgartens hinter dem Bauernhof an der Kreuzung.
An der Kreuzung sahen sie eine Gruppe von Dorfbewohnern, die sich um das geschwärzte Gerüst schmiegten.
Aber sagte, das Land sei an einem Scheideweg.
NEW ~ YORK – Die Weltwirtschaft steht an einem Scheideweg, da die großen Schwellenmärkte (und die Entwicklungsländer im weiteren Sinne ) systemisch wichtig werden, sowohl für die makroökonomische und finanzielle Stabilität als auch für ihre Auswirkungen auf andere Volkswirtschaften, einschließlich der fortgeschrittenen Länder.
' Vielleicht ist es besser, überhaupt keine zu haben ', bemerkte Merrill untätig, Bremsen an einer Kreuzung.
Aber die Agentur ist an einem Scheideweg.
Die zentrale Lage der Stadt – auf halbem Weg zwischen Edinburgh und London – stellte Leeds ins Herz des Landes und an der Kreuzung der Nord / Süd M1 Route und der Ost / West M621.
Ich war Fred immer besonders dankbar für diesen großzügigen und hilfreichen Schub, als ich an der Kreuzung war.
An der Kreuzung außerhalb des Dorfes war eine Reihe von Ton-Bildnisse von denen, die 'gebissen worden.
Die Lage auf den Hauptstrecken und nicht auf den Sekundärstrecken und vor allem an den Kreuzungen im Netz (Knotenpunkte) war ein wichtiger Wachstumsfaktor.
NEW ~ YORK – Die Welt steht an einem Scheideweg.
Wenn ich an einer Kreuzung bin, wenn ich wieder an denselben Ort zurückgehe, an dem ich eine glückliche Begegnung hatte, gehe ich bewusst den anderen Weg, also werde ich kein Sklave der Gewohnheit.
Fahren Sie geradeaus an der ersten Kreuzung.
Die vier Anführer wurden auf dem Gibbet zum Tode verurteilt und ihre Körper wurden an verschiedenen Kreuzungen am Moor in Ketten gehängt.
Die britische Wirtschaft an einem Scheideweg
Aber Thorfinn wird an einem Scheideweg sein, den er nicht ohne Hilfe verlassen kann. "
Jetzt ist es an einem Scheideweg.
SHANGHAI – Chinas Wirtschaft steht an einem Scheideweg.
