Kann ich seine Telefonnummer haben und ihm einen Ring geben?
„ Vielleicht könnten Sie mir Ihre Nummer geben, und dann rufe ich Sie an, wenn Mr. Steen wieder in der Stadt ist und wir einen anderen Termin vereinbaren könnten.
Jeder Verkaufsberater hat seine eigene Nummer.
Haben Sie seine Telefonnummer?
Nur einer von ihnen hat seine Telefonnummer in Marbella.
Stellen Sie sicher, dass wir Ihre Telefonnummer haben.
Ja, er hat seine Nummer, ja.
Ich möchte Ihre Nummer haben ; Jean - Luc Ponty sucht einen Gitarristen.
Für ein späteres Spiel, geben Sie Karten heraus und die Kinder müssen die Leute finden, die ihre Nummer hatten.
Haben Sie seine Telefonnummer?
Auf der Straße spürte ich plötzlich, daß ich mitten in einer Farce war — 'POLIZEISUCHUNG FÜR DIE GROSSE BANANA IST ON — und daß die Entdeckung, daß ich tatsächlich meine Schecknummern in meinem Geldgürtel hatte und daß es die Fotokopien waren, die gestohlen worden waren, mich fast leicht gemacht hatte.
Aber diese, die du weißt, du hattest deine Telefonnummer und du weißt, hatte nur eine ganze Aussage von allem über dich.
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihre Rennnummer haben
Die Schule hatte seine Nummer nicht in der AWE.
Sie wollte dich anrufen, aber wir haben deine Nummer nicht.
Sie haben meine Autonummer.
Ich würde ihn gerne so gut wie möglich sehen, also haben Sie seine Nummer?
Ich rief seinen Agenten an und sagte: ‚ Glaubst du, ich könnte seine Nummer haben, damit ich ihn überzeugen kann?
Ich kann es gleich am Montag versuchen, aber vielleicht hat Tom Tonys Hausnummer??
Dann, so effizient wie eh und je,'Du solltest meine Telefonnummer hier haben, nur für den Fall, dass du mit mir an irgendetwas binden musst ', entschied sie sich, und indem sie ihre Nummer gab, hielt sie nur lange genug an, damit Fabia sie herunternehmen konnte und fragte dann:'Nun? '
Polizeipatrouillenwagen haben ihre Nummern auf ihren Dächern gemalt, damit die Hubschrauber sie erkennen.
Ich habe seine Telefonnummer nicht.
Wenn noch jemand seine Nummer hat, können sie ihn anrufen und es ihm sagen.
„ Hast du seine Nummer?
