Halten Sie einen rollenden Stift und entschlossen, das letzte Lachen zu haben.
Wenn ich über die Brüsseler Skyline blicke, fällt mir ein, dass Carter vielleicht nicht mehr so viele Möglichkeiten hat, das letzte Lachen auf einer Skala wie dieser zu haben.
Charlie hat zuletzt über Sir Dickie gelacht
Aber ich hatte das letzte Lachen.
Zum Glück hatten wir das letzte Lachen, als dieser Franzose (ich kann mich nicht an seinen Namen erinnern ) den Gewinner erzielte.
Verspotten Sie Skodas nicht, sie haben das letzte Lachen.
Das Problem war, dass keiner von uns zuvor hier gewesen war und Holyhead Mountain in der Versammlung trübe emphatisch das letzte Lachen hatte.
Ein paar Wochen später hatte Pool das letzte Lachen im FA Cup.
Feministischer Humor wird von Jackie Fleming in Never Give Up (Pinguin, £ 4,99 ), wo Frauen immer das letzte Lachen haben, scharf beobachtet.
Smith hat das letzte Lachen
Du denkst vielleicht, du hättest gewonnen, aber ich werde das letzte Lachen haben.
Janet fügte hinzu: „Mein Mann hatte einen bösen Sinn für Humor und musste das letzte Lachen in Leben und Tod haben.
Der Junge hatte das letzte Lachen.
Ganz abgesehen von seiner technischen Einfallsreichtum, seinen listigen thematischen Entwicklungen und Transformationen, liebe ich seine Exzentrizität: nur Bernstein hätte ‘ auf Platons zeitlose Dinnerparty abgestimmt und noch das letzte Lachen haben können.
Hero Freeman hat das letzte Lachen
Es macht ihm nichts aus, der Hintern der Witze seiner Kollegen zu sein, weil er immer das letzte Lachen hat.
Wir dachten, wir hätten das letzte Lachen gehabt, als wir zum Play-off-Finale gegen Charlton kamen, aber er war danach ein noch größerer Schmerz im Arsch.
Wer war es, der jetzt das letzte Lachen hatte?
Aber der alte Soldat hatte das letzte Lachen.
Lach, als sein US-Promoter ihn als „der neue Marvin Hagler" bezeichnete; jetzt mit dem letzten Lachen nach Hause in Ilford
Aber er hatte das letzte Lachen — die Blades warfen Manchester United 2–1 am Tag der Eröffnung ab!
Simon Wigg sagt, dass alle über ihn lachten, weil das Fahrrad so anders aussah, aber er hatte das letzte Lachen... den Titel gewonnen und darum geht es...
Reis hat jedoch das letzte Lachen.
CROONER Des O'Connor erwartet das letzte Lachen über seine Kritiker, indem er auf die Spitze der Weihnachtshitparade steigt.
Palmer hat das letzte Lachen
