Ich hatte vor, mit meinem Maker zu sprechen, bevor ich weiterging, aber ich konnte nicht rein.
Frederica hatte Worte für Tee-Party-Verhalten und Shopping-Diskriminierungen in North Yorkshire Matronen.
Ich musste nur sagen, dass das schön ist und ich wünschte, ich hätte mehr Worte, um es zu beschreiben, aber ich habe es noch nicht.
Er könnte sogar ein Wort mit dem alten Webb - Bowen's Minder haben.
Die Russen hatten kein Wort für Landschaft, bis die Franzosen mit "Zahlungen" kamen.
Er hätte ein Wort mit Phillis, Sie wetten, dass er ein Wort mit Phillis haben würde — die schmutzige Kuh.
Als die Mazedonier letztes Jahr aus dem ehemaligen Jugoslawien ausbrachen, sagte der damalige griechische Außenminister Antonis Samaras seinen EG-Kollegen, der neue Staat könne das Wort „Mazedonien" nicht in seinem Namen haben.
Du hast mein Wort. ‘
Wenn meine Lippen Worte für das wundersame Gefühl deiner Brüste und Brustwarzen hätten, würde ich sie sagen.
Wir werden in einer Minute Worte für dich haben, und er drehte sich um zur Menge.
Aber haben dann die Franzosen, Spanier oder Italiener ein Wort dafür?
Ich muss mit ihnen reden.
Die Antwort braucht nicht genau die gleichen Worte wie Ihr Preisspruch, aber die Antwort muss Klarheit auf jeder Ebene anzeigen.
Stephen, du musst heute Morgen mit Graham reden.
Er sah sie sofort und spazierte hinüber und hielt auf dem Weg, um ein paar Worte mit dem Patron zu haben.
Ein Team, das herausgefordert ist und ein richtiges Wort im Sinn hat, aber es verfehlt, verliert.
Aus dem, was anscheinend ein Tackroom war, tauchte ein Mann auf, der mit Autorität wandelte und aufhörte, ein Wort mit den Arbeitern zu haben, als er Jonadab und George zuwandte.
"Und während du da bist ", sagte Bigwig und schwärmte über die anderen aus dem großen Fell auf dem Kopf, "ich werde nur ein paar Worte mit diesen drei.
Greg Downs wird ein paar Worte mit seiner Verteidigung über lange hohe Bälle... Ecken und Freistoße...
Und ist es nicht so, dass wirkliche MOR – das Zeug, das verkauft wird, Jungs – Worte hat, die auch anodynisch sind, die die geläufigen Ansichten von Normalität und (menschlicher) Natur verstärken?
Kleid unterschreibt nicht nur Klassenunterschiede, sondern auch nationale und rassische, und Perkins hat harte Worte für diejenigen, die die Mode anderer Länder adoptieren: "dieser sinne ist so häufig unter uns, dass es unser englisches Volk mit dem schwarzen Zeichen der vergeblichsten und am meisten neu aufgenommenen Menschen unter dem Himmel brandmarkt" (S. 211 ).
Ich nahm an, dass Prentice ein Wort in jemandes Schale hatte - wie, oder vielleicht war niemand sehr interessiert.
Danach hatte er ein paar Worte mit Hobs Frau, die Kinder um sie herum kuscheln.
Insbesondere wird Ihr früherer politischer Kolumnist, R W Johnson, sich für das entsetzliche Stück Sexismus entschuldigen, das in NSS (unter einem früheren Herausgeber ) am 7. Dezember 1990 erschien, als er vorschlug, dass der einzige Weg für Labour, um die nächste Wahl zu gewinnen, für Glenys Kinnock sein würde,'ein Wort zu haben'mit Neil und ihn zu überzeugen, sich zurückzuhalten?
Da wir diese Worte seit etwa einer Woche haben, denke ich, dass wir sie damals kennen.
Es kann eine hohe Wahrscheinlichkeit anstreben, irgendwo in der Kohorte das richtige Wort zu haben, ohne sich zu sehr um die Größe der Kohorte zu sorgen.
Aber Parks nahm auch unvergessliche Porträts für Harpers Bazaar von Themen wie dem surrealistischen Patron Edward James, und von Noël Coward, die einige Worte der Beratung für den jungen Fotografen hatte.
Ich werde am Montag mit Sharon reden und, oh, ich kann nicht, ja, ich kann am Montag später meine Haare schneiden lassen, aber ich kann gegen neun Uhr hochkommen und sehen, ob sie hier ist.
Sie hatte die Worte PRIVATE UND CONFIDENTIAL in der oberen linken Hand aufgedruckt.
Nun, ich werde gehen und Worte haben und ich werde Ihnen Bericht erstatten.
Als sie fertig war, hatte Nick ein paar murmelnde Worte mit seinen Kollegen, bevor er ihr ein oder zwei Fragen stellte, hauptsächlich zu Zeiten, Orten und Namen.
Jede Gruppe hat ein Wort wie 'Messungen'oder'Empfehlungen ', und das Ziel ist zu sehen, wie viele andere Wörter daraus gemacht werden können.
Selbst Captain Goldsborough, der ziemlich gefährlich und verwerflich aussah, sagten alle — in der Tat faszinierend — in einem langen, dunklen Umhang mit schwarzem Fellfutter, hatte ein oder zwei Worte, um in Linnets — Ohr zu flüstern, obwohl er, Gemma bemerkte, der Amazonierin Frau Covington - Pym, vor der ihre Mutter so schreckliche Angst hatte, eher zu flüstern.
Ich gehe rüber und rede mit ihm.
Einige Sprachen haben lange Worte vieler Silben, die zunächst schwer auszusprechen sind.
Wenn du also mit Chris sprichst, wenn du sagen kannst:
Kannst du mir eine Geschichte schreiben, die Worte hat, die ich bewältigen kann?
Weil er selbst das Wort der Zusicherung von Gott hat!
Aktion in der Mehrheit der Abenteuergeschichten wird gesehen, sowohl zu beeinflussen und durch Charakter beeinflusst werden, aber am Ende ist es Aktion, die das letzte Wort hat, in der romantischen Happy End, in dem der Heldentum des Menschen bestätigt wird.
Jede Kultur wird die Welt nach ihren eigenen Wahrnehmungen der Realität organisieren; so kann eine Sprache Wörter haben, die keinen gleichwertigen Begriff in einer anderen haben.
Die Briten mögen sagen, wenn die Franzosen ein Wort dafür haben, dann muss le corbeau eine alte französische Gewohnheit sein.
Nur diejenigen mit einem medizinischen Problem, das durch körperliche Aktivität verschärft werden könnte, sollten zögern, bevor sie in Aktion treten, aber wenn sie ein Wort mit ihrem Arzt zuerst haben, werden auch schwer behinderte Menschen in der Regel von irgendeiner Art von Bewegung profitieren.
Auch für Frau Kinnock hatte sie einige Worte der Schmach.
Er hielt in der Regel an und hatte ein oder zwei Worte oder hörte auf sie.
Was hattest du für ein Wort für Fett?
