WENN du Mitte des Monats deine Arbeit ausgeschnitten hast, kannst du versuchen, die Teile deines Lebens zusammenzubringen — oder sie zu finden.
Es ist sicherlich einen Winkel wert zu decken, obwohl Sie Ihre Arbeit ausgeschnitten haben, um sie zu runden.
Sie haben sicher Ihre Arbeit für Sie ausgeschnitten.
Wenn seine Mutter das Los tat, und er denkt, dass es so ist, wie es sein sollte, wirst du deine Arbeit ausschneiden lassen, ihn zu überzeugen, seinen Anteil zu tun.
„ Du wirst deine Arbeit darauf beschränken, das zu tun — nichts darüber zu sagen, Matts Widerstand gegen diese Idee zu bekämpfen.
