Ich bin immer noch auf dem Weg zu den Hügeln.
Nennen Sie den Namen Paul Reed Smith und die Brieftaschen der meisten Menschen Kopf für die Hügel.
Ganze Supermärkte im Tal wurden in einem schmuckvollen Essensaufruhr durch den Überfluss von ihrem Provenienz genommen, indem sie ihre Wagoneers mit Porterhouse und T - Knochen beladen, als sie auf die Hügel zufuhren.
Er zieht seinen langen schwarzen Mantel an, ein sicheres Zeichen, dass er bereit ist, in die Hügel zu gehen, oder zumindest seine Hotelsuite.
Wenn es Zeit ist, sich zu entspannen und wirklich weg von allem, Italiener Kopf für die Hügel und die spektakuläre Landschaft für die Seen und Berge unseres Landes.
Fünfzehn Minuten später, nachdem wir uns einen anderen Weg hinaufgeknallt hatten, der direkt zu den niedrigen Hügeln führt, kamen wir beide zu der kleinen zinnbedeckten Hütte, die ich mir vorgestellt hatte, und dort, bevor sie stand, war die einzige Verbindung, die erforderlich war, um Balboas Reise und meine in ihre letzte Konjunktion zu bringen.
Subtitled How The World Will Change In The Depression Of The 1990s, seine zentrale Hypothese ist, dass wir auf eine große Depression ausgerichtet sind, dass Deflation zurückkehren wird, dass Immobilienpreise um zwei Drittel kollabieren werden, dass der Islam in das Machtvakuum des Kommunismus gießen wird, dass die Steuern steigen werden, dass viele große Konzerne aufhören zu existieren, dass jeder Reiche wird große Städte zu fliehen und weg von den Banden, die sie kontrollieren, dass Länder wie Indien, Kanada, Südafrika und Israel in Stücke fallen werden, dass es Plagen von Heuschrecken und Fröschen geben wird und dass erstgeborene Söhne auf die Hügel gehen sollten, während sie die Chance bekommen haben.
Alejandro Mayta, der revolutionäre Theoretiker, der in der Hoffnung, sich einem Massenaufstand anzuschließen, in die Hügel vordringt, kommt schließlich als eine fehlgeleitete fast erbärmliche Figur rüber.
Die Zeitungen wurden leise gefaltet und sie gingen auf die Hügel zu.
Es gibt einen 18-Loch-Golfplatz, der in hohem Ansehen von Profis gehalten wird, Ställe, in denen Wanderungen nach den Hügeln, Tennisplätze, Mountainbikes und natürlich Meile nach Meile von wunderbarer alpiner Landschaft zu Fuß oder laufen durch.
