Weil sie sich nie verliebt hatte, die Kopf - über - Fersen, mit - ganzem - Herz - Liebe, die die Welt einer Frau für den Rest ihres Lebens auf einen Mann konzentrierte.
Super Sal nur Kopf über Fersen
Er warf eine Hand heraus, klammerte sich an die leere Luft, fiel dann rückwärts, kippte den Kopf über die Stufen und stürzte schließlich zu einem Anschlag am Boden, wo er in einem sich ausbreitenden Blutbecken lag.
H - muss es zugeben, altes Ding, ich bin h - Kopf über h - Fersen in dich verliebt. "
Kaidu stürzte den Kopf über die Fersen.
Mit Keith, fiel ich Kopf über Fersen in ihn verliebt von der ersten Zeit, die wir trafen, und ich war nur mit ihm gegangen zwei Wochen und er bat mich, mich zu verloben.
Kopf über Fersen.
Ich war erst 14, als ich zum ersten Mal für Don Kopf über Fersen fiel.
Angepasste Körper wurden mit Kopf über die Ferse geworfen.
Sie verliebten sich über die Fersen und meine echte Mutter kehrte zurück.
Sie gingen in eine Drehung, rollten Kopf über Fersen über ihre warme, nasse gegenseitige Mitte.
Hätten wir uns über die Fersen in den Wurzeln gehabt
Derjenige im Sinn hatte einen Sponsor, der Murphys irisches Bier verkaufte, und einen 46-jährigen Argentinier, Vicente Fernandez, der nach einer Meile auf dem letzten Grün einen Kopf über die Fersen rollte - lange bergauf, der längste Siegesstoß des Jahres.
Es war nicht nur die übliche Verbindung: die beiden fielen über die Fersen in die Liebe.
Ann war ihr gewöhnliches ruhiges Selbst; Harry war ein wenig weniger wild; Sam war offensichtlich Kopf über Fersen in der Liebe in ist neue Braut, und Martha war klar zufrieden.
Und von diesen Szenen war mein Held, denn das war Kong schnell geworden, der Kopf über die Fersen vom Dach des Wolkenkratzers bis zu seinem Tod auf der Straße war derjenige, der mein Denken beherrschte.
Ich bin sicher, du wirst in einem zwölfmonatigen Monat den Prinzen vergessen haben und dich in einen anderen verlieben — einer, der noch passender ist, bitte Gott! "
Nelson hatte sich in Billie verliebt und hatte inoffiziell den Chefberater der Charity für Herzensangelegenheiten ernannt, der über den größten Witz war, den sie je gehört hatte.
Sie würde ihm alles darüber erzählen, dass sie nicht Cara Kingsdale war, aber von der dummen Idiotin Fabia Kingsdale, die den Kopf über die Fersen in ihn verliebt hatte, hörte er nichts.
Ich war verrückt — und das ist das wirksame Wort — Kopf über Fersen in der Lust.
Sie ist Kopf über Fersen in der Liebe — aber sie sind so bin ich...
Sehr bald wird er für Oscars und Kopf über Fersen in der Switchback-Streifen von Filmen sein.
Der 46-jährige Argentinier feierte die Landung des ersten Preises in Höhe von £ 91.660 mit einem Kopf-über-Heels-Rolle und widmete dann seinen Ruhmsmoment dem Fußballboss Kumpel Ossie Ardiles.
So fällt das stille, zurückhaltende, eintönige Mädchen "Kopf über Fersen" in die Verliebtheit mit dem empörendsten Extrovertierten im Jahr!
