Amanda Mares, die Produzentin, könnte daran denken, dass Zuhörer, die Dinge zum ersten Mal hören, ein oder zwei Sekunden brauchen, um sich zu konzentrieren.
Ich unterbrach: "Wir haben nicht mehr genug Stunden, um alles zu hören, was du willst."
Ich meine, ich habe noch nie so etwas gehört.
Ich meine, es war wie vor Jahren hörte ich Dinge über Downs Kinder mit Löchern im Herzen und warum sich die Mühe machen, es zu tun, aber jetzt ändert sich alles – lassen Sie uns sie normaler machen.
Einige meiner Kameraden und ich standen Wache; Ivan ~ Pavlovitch und ein anderer Mann - ich erinnere mich nicht an seinen Namen - nun, sie versteckten sich hinter dem Fenster - Vorhänge in dem Raum, wo der Stab ein Treffen hatte, und sie hörten eine große Menge Dinge.
Nie etwas gehört.
Ich konnte nichts in meinem rechten Ohr hören
Das gleiche hörten wir auch, als die Labour-Regierung 1970 das Gesetz über gleiche Bezahlung einführte.
Wir könnten sagen, dass es für die Menschen galoppierend ist, solche Dinge zu hören, wenn ihnen gesagt wurde, dass sie in der Wildnis sterben werden, aber zumindest bleiben die Verheißungen Gottes für ihre Kinder sehr in Kraft.
Also fragte ich mich, ein Wort hier und da an den Orten, wo die Leute Dinge hören.
Sie sagte, nie etwas gehört.
"Ich kann nichts hören", sagte er.
Aber ich höre interessante Dinge.
Wenn Sie das gehört haben, und zweitens aufgrund Ihrer Geduld, die Ihnen erklärt, daß es der Bezirk könnte, wenn er seine sechzig Hektare im Rahmen dieses Strukturplans außerhalb der Stadtzentren verteilen wollte und daß Dinge, die dann in den Stadtzentren stattfanden, extra wären, dann ist es nicht etwas, das sie tun müssen, aber es ist eine Freiheit, die sie in ihrem lokalen Plan haben würden, nachdem sie diese beiden Dinge gehört haben, die Sorge, die ich habe, daß auch auf sechzig Hektare, Harrogates Zuteilung zu klein war, wirklich sehr schnell zurückgeht Sir, und würde völlig verschwinden und hier sind Mr. Allenby und ich auf einem,
Wenn du Platten hörst, oder eine Band bei einem Gig, selbst wenn du checkst, was der Bassist tut, hörst du immer noch das Ganze.
„ Wir haben einige gute Dinge über dich gehört — und du wirst feststellen, daß wir besser bezahlen als das Militär.
Ich habe Dinge über dich gehört, die meinen Magen drehen lassen!
Aber es gibt einen Trick, die Notwendigkeit für eine zehnte Probe während der neunten Probe zu spüren, weil man noch vieles hört, was besser werden kann, weil man noch etwas zu sagen weiß in der zehnten Probe.
Camcorder-Mikrofone sind entgegengesetzte Geräte: manchmal nehmen sie die Geräusche nicht auf, die sie sollten, und manchmal hören sie Dinge, die sie nicht hören sollten.
Sie haben vielleicht sehr positive Dinge über einen lokalen Arbeitgeber gehört.
"Er hat nichts gehört", sagte Prentice und nickte.
Sie dachte, sie würde Dinge hören und wollte Stephen aufspüren, um den Termin zu bestätigen, als Edward Harrington, sein Halbbruder, in den Empfang ging.
Aber ich habe nichts gehört.
' Es ist ein Ort, von dem ich seltsame Dinge gehört habe, seit ich nach Norden kam ', sagte Creggan ', wo die Adler im Niedergang sind und ihre Kräfte gehen.
Du hast noch nie etwas von dem Golfturnier gehört, das du gewonnen hast, oder?
„ Aber du mußt Dinge hören?
Ich habe ziemlich gute Dinge gehört.
Sie könnten gerade an die Außentüren knallen, und er würde nichts hören.
Hat sie was gehört?
' Navigatoren reisen an viele Orte, hören viele Dinge.
Und Touristen wollen nicht immer das Authentische hören, so dass die lokalen Musiker am Ende ihr Publikum reflektieren müssen.
Man kann nichts hören, taub wie ein Pfosten, taub wie ein Pfosten, und trägt nichts, ich fühle, es ist eine sehr einseitige Unterhaltung, weil er, er sagt all das Reden und sie können nicht in fast unerträglich murren, weil sie gerne viel mit reden und sie konnte kein Wort bekommen, weil
Ich habe noch nie so etwas gewusst: über 200 Interviews mit Leuten, die auf der Straße waren, meist in den Pubs, irgendwann zwischen neun und elf in der Nacht und niemand hat etwas gesehen oder gehört.
Wenn er heute nicht so etwas wie ein konitisches Liniment hört, Belladonna Liniment.
Ich kann kein verdammtes Ding hören.
Niemand hatte etwas gehört und die Vermieterin konnte nicht helfen.
Hast du das von dem alten Kerl gehört, der seinen alten Mann abgehackt hat?
Du hättest im Haus nichts hören können.
Die Iraner, ganz zu schweigen von den anderen Amerikanern, hörten diese Dinge mit etwas Erstaunen.
Um gute Dinge über sich selbst zu hören.
Aber er erinnert sich:'Ich fing einen Virus im Flugzeug und als ich in Rio ankam, konnte ich nichts hören.
Und dann... als ob die Leute nichts gehört hätten, seit Noah mit einem Hammer auf seinen Daumen traf, kam SOUND.
Er hatte Dinge gehört, Denis hatte gesagt, und er wollte wissen, was bei Rafferty vor sich geht.
Ich kann das verdammte Ding nie hören, ohne ein Kardiogramm zu wollen.
Wir hören schreckliche Dinge über Ihr Schulsystem in meinem Land, und ich habe viele von Ihnen getroffen.
