„ Schon als kleines Kind schaute ich in Schaufenstern von Motorradgeschäften und wünschte, ich hätte so etwas, sagte die Hölle für Leder Jackie, von Marske in der Nähe von Redcar.
Dann fahren wir die Hölle für Leder zum Flughafen und fangen das nächste Flugzeug nach Nizza.
Er sagte gestern:, Wir werden die Hölle um Leder gehen, um dieses Datum in Old Trafford zu bekommen.
Chris Robinsons Gesang hat genau die richtige Tonhöhe entwickelt, um Sie anstrengend zu halten, um sein jedes Wort zu hören, die Art von Kick - Arsch, Hölle - für - Lederknurren, die toll klingt und durch den Honig süßen Gospeligen Chor der Backing-Sänger Barbara Richardson und Taj erhöht wird.
Aber es wurde offensichtlich, daß wir nicht genug von einer Bedrohung darstellten, um sie durch den Flaschenhals zu bekommen, und als Ergebnis tauchten sie und gingen in die Hölle - für - Leder zurück in Scapa Flow.
HELL FÜR LEATHER
Ein Trainer und vier kamen zur Hölle - für - Leder bis King Street und fast kollidierten mit einem Chaise, der nach Whitehall kam.
Aber ein Taxifahrer — sein Taxi war ein ah altes Londoner Taxi — schwor, er würde den Zug nach Kilmarnock schlagen, und weg gingen wir, höllisch für Leder entlang der Straße neben der Bahnstrecke.
Es ist keine übertriebene Vereinfachung, die industrielle Erfahrung der Zwischenkriegszeit im Hinblick auf das Mottenballen bis etwa 1936 und dann als höllisch für den Krieg zu beschreiben.
Was meinst du damit? ‘ — und lief ihm höllisch nach.
Das Nächste, was ich weiß, war, dass er da rausgefahren war, verdammt nach Leder, in einem leuchtend roten Sportwagen, und nach Süden gefahren war.
