Da die Troodos-Ophiolith wurde angehoben und erodiert, eine Scheibe durch aufeinander folgende Schichten der ozeanischen Kruste wurde ausgesetzt, hoch und trocken auf den Haupthängen von Zypern.
Ich kann ihn nicht einfach hoch und trocken lassen.
Oft ist die Schlacht verloren, und viele Küstenstadt ist unter den Wellen verschwunden ( während andere, wie der einst blühende Hafen von Rye in Kent, wurden hoch und trocken gelassen, während das Meer zurückgezogen ).
Man könnte zum Beispiel annehmen, daß die Briten wahrscheinlich aus dem Krieg herauskommen würden, der in einem warmen nostalgischen Schein als die galanten Kinderbrüder der amerikanischen Helden frohlockte; daß die Briten (und die Amerikaner) tief vom Aufenthalt - zu Hause - Deutsche entfremdet würden; und daß die Franzosen in der Mitte unbeschwert hoch und trocken gelassen würden.
Und für die Tausenden von Chatline-Nutzern, die beim Abschalten ihres Dienstes im April hoch und trocken bleiben werden, sagt Dr. Derek Milne eine weitere Unterstützungssuche voraus.
Viele von uns meinten, er hätte den Mut haben sollen, zuzugeben, daß der Job nicht funktionierte, anstatt seinen Ruf als Englands Manager zu nutzen, um einen lukrativen Überseevertrag auszuhandeln und dann alle ohne einen zweiten Gedanken hoch und trocken zu lassen.
Cambridge wurde heute Nachmittag für eine Zeit lang hoch und trocken gelassen, als Oxford in den Fußstapfen vieler Championboxer folgte und die Opposition beim offiziellen Wiegen warten ließ - innen.
Aber in Hereford war der Ölstand fallen gelassen worden, so dass die Sonde hoch und trocken.
Es war ein paar Wochen zuvor und ich wurde ohne Partner hoch und trocken gelassen.
Das Geld verschwindet jedoch immer — das professionelle Hoch und Trocken und minus eine beträchtliche Summe Geld.
Nun, mit dem Gezeitentief, war der Damm, der die Insel mit Moilas Festland verbindet, hoch und trocken und lief an der schmalsten Stelle des Kanals rüber.
Aber er kam nie wieder zu mir, und ich wurde hoch und trocken gelassen, mit all dieser Macht, die in mir untätig lag.
Natürlich ist das Problem mit Booten auf einer steigenden Flut, dass, wenn die Flut geht eine Menge dieser Boote bleiben hoch und trocken.
An den anderen Orten, Rückzug des Meeres und Verschleierung von flachen Tälern und Mündungen hat sie fast buchstäblich hoch und trocken, mit ihrer gegenwärtigen Situation völlig von ihrer ursprünglichen Standort entfernt.
Das blaue Meer und die helle Sonne bezichtigten die gelegentliche grimmige Erinnerung an die andere Seite des Bildes; der gebrochene, rostende Rumpf eines Kaufmanns oder Trawlers, thront hoch und trocken in einem felsigen Grab.
„ Es ist alles sehr gut, für den nächsten Urlaub oder ein neues Zuhause zu planen, aber es gibt litle Punkt, wenn Ihre Familie würde hoch und trocken durch den Tod des Brotverdieners gelassen werden.
Hätte er sie neulich nicht so sehr gestolpert, sie hoch und trocken gelassen, um sich zu seiner Freundin zu gesellen, hätte sie sich vielleicht daran erinnern können, ihm von den verdreckten Buchhaltern zu erzählen.
Warum, in ein paar Monaten wird es alles fertig sein, und dann werden Sie hoch und trocken gelassen werden!
Er war auch nicht beeindruckt von der Argumentation des Ministeriums, daß die Aufhebung der Lizenz einen ungeordneten Kollaps ausgelöst hätte, der es dem klugen Geld ermöglichte, auszusteigen und die Straftäter hoch und trocken zu lassen.
JINXED Prinz Edward wurde gestern hoch und trocken gelassen, als seine Yacht auf den Felsen lief.
Wie kann das sein, wenn die Wasserarbeiter durch ein seltsames Schicksal ihre Wähler hoch und trocken gelassen haben, lange bevor der Streit eine Chance hatte, jemand anderen zu schlagen?
Hoch und trocken und tot im Weidekraut —
Bei seinem zweiten Versuch machte Cadfael geradeaus nach Upton, um zu fragen, wo ihr jüngerer Hirte gefunden werden sollte, und machte sich heftig auf den Weg, um die weitere Meile hoch und trocken über den Wasserwiesen zu trampeln.
KÖNIG JUAN LEFT HIGH UND TRY
Für Bernice klang er verdächtig wie ein Mann, dessen Arbeit verdunstet war und ihn hoch und trocken ließ.
Es dauerte nur 93 Minuten gestern, um einen vernichtenden 10-wicket-Sieg zu wickeln, mit Akram drei Wickets in 14 Bällen und Smith links hoch und trocken auf 84.
Aufwachen hoch und trocken an meinem Sonntagmorgen
Und nichts sollte passieren, aber wir haben nicht gehört, aber auch nach diesem Datum sind wir wieder hoch und trocken, so würde ich ganz gerne so viel in der Kitty von dem Geld, das wir 'aufgezogen haben, für den Admin-Kurs wissen Sie, die Zukunft des Admin-Kurses, wie möglich.
Es besteht eine wirkliche Gefahr, nur die klassischen Dinge zu tun — du bist damit für eine Zeit lang einverstanden, aber dann bist du hoch und trocken, wenn sich die Mode fortbewegt.
„ Es lässt mich hoch und trocken, was die Schulden betrifft.
Bald nachdem es gebaut wurde, wurde es von einem Sturm hoch und trocken gelassen und danach von Blandy als Signalturm genutzt.
Leider wird der Flügel nicht wie geplant in ein allgemeines Krankenhaus integriert, sondern nun hoch und trocken gelassen.
An diesem Punkt hätten die Krankenschwestern gut gesagt, ja wir können die Gründe sehen, weil wir fast auch Ärzte sind, und der Administrator wäre hoch und trocken geblieben.
Von diesen Stücken der Tätigkeit, konnte sich ein reicheres Leben entwickeln; aber es ist wichtig, daß was auch immer Harry und Elizabeth wählen, etwas ist, das sie beide wirklich tun wollen und nicht eine Situation, in der sie mit ihm in einer gönnerhaften Weise zusammengeht, und ihn dann hoch und trocken läßt.
