Buckinghamshire spielen Leicestershire... nur der Tag für ein Cup-Cricket-Spiel... nur der Tag für die Einheimischen zu kommen und zu sehen, ob ihre Mannschaft könnte einen der hohen und mächtigen...
„ Zu hoch und mächtig ist er, um sie, Mam, so zu nennen, wie er es sollte.
Und ich bin sicher, ich habe ihr nie einen Grund gegeben, so hochmütig und mächtig zu sein! "
Doch mit Schwierigkeiten versteckte sie ihren Zorn — und es schien eine gute Idee zu sein, diesem hohen und mächtigen Mann mit dem zu antworten, was er nur allzu deutlich hören wollte.
Du bist einfach hoch und mächtig
Und was sie bewirkt hatte, löste sich bald auf, als man erkannte, daß der'totale'Krieg doch nur parteiisch war und daß die Gut - zu - tun - und Hoch - und Mächtigen noch in der Lage waren, die Belastungen zu vermeiden, die auf gewöhnliche Menschen fielen.
Bis dahin war es zu spät, um zu versuchen, ihre Politik zu ändern, denn der Aufseher schien ihr eine wirkliche Abneigung entgegengebracht zu haben, indem er auf jeden Schlupf, den sie machte, achtete, damit er sie bestrafen konnte, weil er hoch und mächtig war, wie er es nannte.
Für ein schreckliches Herz - haltende Sekunde fühlte sie, als ob sie fallen würde, hier, jetzt, direkt vor dem hohen und mächtigen Luke...
Hoch und mächtig
Ich bin eine respektable Frau, und ich werde keine ‚ geht weiter ‘, nicht, wenn du jemals so hoch und mächtig, das Paar von euch.
Was wir benötigen, sind kanonische Strukturen, die es unserem Studium der Renaissance ermöglichen, Texte aufzunehmen, die sprechen, Bauthumleys Worte zu gebrauchen, für jene Dinge, die ‘ bedeuten und verächtlich sind, sowie für jene, die hoch und mächtig sind.
Wie beleidigend Delia Cope ist, fühlt sie sich offensichtlich zu hoch und mächtig, um Spare Rib zu lesen, weil es weniger unterhaltsam, uninteressant, uninformativ und langweilig geworden ist, weil es um schwarze Frauenfragen geht.
„ Samson würde nicht gerne wissen, wie th'd hatte alle hohe und mächtige Arbeit in einem solchen großen Ort...
Nun, Emily kann manchmal ein bisschen hoch und mächtig selbst sein.
Denn die Großen und Mächtigen erscheinen nur so, weil wir auf unseren Knien sind.
Ich hoffe, daß mein Freund, der Minister, dem Haus sagen kann, daß es keine Amnestie für Wahlbetrugsflüchtlinge geben wird, und daß, wie hoch und mächtig es auch sein mag — seien es Mitglieder des Hauses, Arbeiterräte oder wer auch immer —, niemand eine Amnestie erhalten wird, weil er sich weigert, die Gemeindegebühr zu zahlen.
Es lebe die Hohen und Mächtigen Souveräne, Don Fernando und Doña Juana, Könige von Kastilien und von Leon und von Aragon, et cetera, in deren Namen und für die königliche Krone von Kastilien ich nehmen und übernehmen königlichen Besitz Korporal und Gegenwart dieser Australmeere und Länder und Küsten und Inseln mit allem, was ihnen beigefügt ist oder die ihnen in welcher Weise oder mit welchem Grund oder Titel könnte oder existieren, alte oder Modem, in der Vergangenheit, Gegenwart oder kommen, ohne Gewinnsay was auch immer.
Weil es einen Streik gab, weil ihre eigenen Labore untätig waren, bereiteten sich der Hohe und der Mächtige des A-Gebietes darauf vor, einen Besuch des niederen Frederick Bissetts von H3 einzuquetschen.
Ihr allgemeines Urteil über den hohen und mächtigen Haufen von Test- und County Cricket Board Disziplinarkomitees lautete: „Was für eine Menge Bälle!
