so hoch wie ein Drachenradio, alle
Und ähm, ich begann das erste Gefühl ich übergewichtig war, als ich vierzehn und ich war, ich war zwölf Stein und ich ging zum Arzt und bekam schwarze Kapseln zu nehmen, die mich so hoch wie ein Drachen für eine lange Zeit hatte!
Scheint Rainbow hoch wie ein Drachen, halb teuflisch, mit Rennpuls und ihrem Herzschlag, der die Hora tanzt, so liegt es nur, weil die köstliche Hand von Riva nun fest in ihrem Inneren liegt.
Nun, du bist entweder eine Art von Abkratzen von der Decke, weil du so hoch bist wie ein Drachen
so hoch wie ein Drachenradio, alle
Ich bin so hoch wie ein Drachen und es gibt keinen Champagner im Orangensaft.
Dass er auf Ecstasy so hoch wie ein Drachen war und dachte, sie würden herumrasten!
Die drei grundlegenden Methoden sind Gas und Luft, die viele verwendet hatten, einige so begeistert, dass sie entweder sehr schläfrig, oder wie man sagte, "so hoch wie ein Drachen ".
Plötzlich flog sie so hoch wie ein Drachen, dass sie dem kleinen Gibe nicht widerstehen konnte.
Das letzte Mal gestern früh gemeldet, hoch wie ein Drachen, auf dem Weg zu einem Zug.
Als ich dich ins Bett legte, warst du hoch wie ein Drachen.
Er gab mir sie, ich nahm sie für drei Tage, richtig, ich kam nicht für zwei Wochen und Russell wird Ihnen sagen, dass, Ich war high wie ein Drachen.
