Offensichtlich gab es eine Zukunft in diesem Geschäft, sie würden irgendwo einen Nerv treffen.
Rory flüchtete, die unerwartete Folgefrage traf einen Nerv, der sogar einige Jahre später noch roh war.
Die Rede schickte Schockwellen durch den medizinischen Beruf, aber der Prinz hatte einen Nerv getroffen und, für all die Kritik, die auf seinem Kopf in der Folge aufhäufte, die Briefe der Öffentlichkeit sagte ihm, dass er Recht gehabt hatte.
Dieser Angriff wurde 1987 in der Zeitschrift Federation wiederholt, denn der Bericht hatte offensichtlich einen sehr rohen Nerv getroffen.
Habe ich einen rohen Nerv getroffen?
