Lustige Sache, Vererbung; Hit und Miss.
Sechster Betrieb — a) Fertigteile hängen Schiebetüren, Flurtrenn- und Endtüren, WC-Türen, passender Squab- und Fotorahmen, Fachvierteltafeln, Säulenverkleidungen, 'Hit - and - Miss'-Entlüftungsregler und Abteil-Entlüftungsleuchten sowie geschweißte Türleisten; auch passende Eckleisten.
Selbst jetzt kann es getroffen und verpasst werden.
Babs stand zu sehr unter dem Druck, ihre Linien auswendig zu lernen, um ihr zu helfen, und was Dawn betrifft — nun, wenn das arme Ding nicht tatsächlich ihre Brille trug, konnten die Ergebnisse entschieden getroffen und verpasst werden.
Solche Methoden sind sehr zeitaufwendig, etwas "hit and miss " und sehr teuer.
Leicester sind auf einem hohen obwohl in dieser Saison, während Forest sind sehr Hit und Miss.
Canvassing ist in der Regel mit einem eher Hit und Miss Ansatz getan.
Meine Erfahrung sagt mir, dass wir nicht alle über alle notwendigen Fähigkeiten verfügen, um all diese Jobs gut zu machen — es ist oft eine Hit-and-Miss-Affäre, mit viel schlechter Praxis.
Es gab keinen Treffer und verpassen, wie es heute passieren kann, wo Sie eine Kamera praktisch überall und Zoom in die Position für jeden Schuss, den Sie wollen.
Wir nähern uns ihm in einer Art Hit - und - Miss - Art und Weise, anstatt durch ein systematisches Kommunikationsprogramm.
Es gibt natürlich einen Unterschied zwischen Gemeinschaft und echter gegenseitiger Freundschaft, und diese Pläne können eher getroffen - und - verfehlt werden, wenn sie mit dem „Freund" und dem Ziel übereinstimmen.
Egal welche Form des Transports Sie verwenden, Ihre Ankunft rechtzeitig wird immer getroffen und verpasst.
HIT UND MISS FÜR MORRISSEY
Ihre Kopulationen können nicht die von den Millipeden praktizierten etwas getroffenen - und - Fehlstiche sein.
Es wurde getroffen und vermisst, und es war mehr Miss als Hit.
Er sagt, die Grundidee ist, wenn Sie verstehen, was falsch läuft, dann können Sie jede Therapie sinnvoll nicht auf dem Hit entwerfen und miss Basis es in der Vergangenheit getan wurde.
Diese Appelle an unverwechselbare Klassenwerte werden nicht getroffen - und - miss Affairs, sondern basieren auf sorgfältiger Forschung über Klassenpräferenzen für bestimmte Waren und Dienstleistungen.
Als es funktionierte, war ich mir nie sicher, was ich richtig gemacht hatte, und als es das nicht tat, war ich mir nie sicher, was ich falsch gemacht hatte – es war sehr getroffen und verpasst.
Warum sind die Hospize und die Krankenschwestern von Macmillan in der Lage, die Schmerzen präzise zu kontrollieren, während es in den allgemeinen Abteilungen immer noch manchmal ein Fall von Hit - und - Miss ist?
Einige lokale Behörden arrangieren die Abholung, aber es ist immer noch eine sehr getroffene und Miss-Affäre.
Das rechtliche Verfahren ist viel zu ungeschickt und trifft - und - verfehlt.
Es wird zum Beispiel nicht erkennen, zusammengefügtes Schreiben und sogar mit einzelnen Buchstaben ist es so getroffen und verpasst, dass Sie nicht mit jeder Geschwindigkeit schreiben können, weil Sie zurück gehen müssen, um alle Fehler zu korrigieren, die es macht.
Oft jedoch, durch verschiedene Hit - und - Miss-Anwendungen, würde er einen der Motoren laufen lassen.
Die Witze sind reichlich, Hit - und - Miss und sehr breit (die Credits beinhalten ein'zusammenbrechender Dunny-Spezialist'): wir're in Life of Brian Territorium, das kann mehr angeboren hier als in Amerika, wo der Film nicht zu reproduzieren seinen massiven Erfolg auf Heimatrasen.
