Die Flasche zu hart zu schlagen bedeutet, dass die wohltuende Wirkung von Alkohol verschwindet.
Menschen mit Angehörigen ihrer Familie, die Alkoholiker sind oder waren, können verständlicherweise zu viel Angst davor haben, ‘ selbst auf die Flasche zu treffen ', um sogar eine befristete Genehmigung in diesem Gebiet zuzulassen.
Da Gary nicht in der Lage war, ‘ die Flasche zu schlagen ', mußte er den offiziellen Arzt mit nach Hause nehmen, bevor er die erforderliche Probe liefern konnte.
Ehrenburg berichtete es, und er ist einer der wenigen, die Modigliani in ernsthafter Stimmung beschrieben, nicht nur auf die Flasche zu schlagen oder eine Szene zu machen.
Der Angeklagte behauptete, er halte ihn für einen guten Schuss, um nur die Flaschen zu schlagen.
REGIONALE Gesundheitstrends, die in der Umfrage aufgedeckt wurden, zeigen, dass Männer am seltensten die Flasche in East Anglia treffen, die den niedrigsten Anteil an starken Trinkern hat.
Terry B sagt, er hätte nicht gedacht, dass er die Flasche schlägt, aber es gibt eine Seite von Ihnen, die übernimmt und er begann, bergab zu rutschen... er wurde und realisierte, dass es Zeit war, mit sich selbst real zu werden und er hat seit März keinen Drink mehr getrunken
Sie sagt, dass sie auch besser schläft und mit einem klareren Kopf aufwacht, was nicht das Bild ist, das sie vor ein paar Jahren darstellte, als der Druck, dem sie ausgesetzt war, sie wieder in die Flasche schlug.
Das erste ist, daß ich hier sitze, diese Flasche Old Bedwetter schlage und in Rückblenden von verlorenen Lieben und harten Zeiten vergangen bin. "
MEHR und mehr Frauen schlagen auf die Flasche — aber sie geben es nicht gerne selbst zu.
Er hoffte, Flaschen zu schlagen, die er auf dem Dach der Garage gegenüber platziert hatte.
— die Flasche mit einer Rache zu schlagen, als die Gruppe die große Zeit machte.
