Es ist ein wenig unfair, ich denke auch zu verallgemeinern, auf gesponserte Mitglieder des Parlaments, weil, Sie wissen so gut wie ich, in einigen der Fragen, die sehr sehr wichtig für uns gewesen sind, nicht die Art und Weise, er die sexy Themen, die Kopf, die Schlagzeilen, aber Themen, die viel bedeuten für unsere Mitglieder, unsere gesponserten Mitglieder im Allgemeinen arbeiten sehr, sehr hart.
1985 kam er in die Schlagzeilen, als er als Landarbeiter an der Hummersknott School, Darlington, in einem Silver Shadow arbeitete und den Escort des Schulleiters zu Schanden machte.
Zurück auf Venturous, Phil Andrews traf wieder die Schlagzeilen in den frühen Tagen der Piraten-Radio-Schiffe, als, während einer Routinepatrouille vor der Essex-Küste er beschloss, mit der Caroline zu sprechen, um festzustellen, ob gebundene Geschäfte getragen wurden.
Frau Smart, 41, schlug im HEUTE die Schlagzeilen, als nach einer lebenslangen Unterstützung der Konservativen hohe Zinsen und sinkende Aufträge zwei Generationen harter Arbeit zerstörten.
Gilbey traf die Schlagzeilen, als er mit Diana ein intimes Telefongespräch führte.
Heather traf letzte Woche die Schlagzeilen, als wir enthüllten, dass sie mehrere Paare der alten Socken ihres Mannes abgeladen hatte, nur um später zu erfahren, dass er 500 Pfund in der Sohle versteckt hatte.
Während sich diese wirtschaftlichen und politischen Ereignisse entfalteten, stießen dramatische Veränderungen in Mittel- und Osteuropa auf Schlagzeilen.
Nachdem ihre Fehde die Schlagzeilen getroffen hatte, hörte Broccolli auf, die geheimen Vorsprechen zu dirigieren und machte Moore ein Angebot, das er sich nicht noch mehrmals weigern konnte, Bond zu spielen.
Sir — Wieder einmal trifft das Verkehrsproblem die Schlagzeilen.
Aber vor 10 Jahren kam Gerald Kingsland in die Schlagzeilen, als er für eine Frau annoncierte, mit ihm auf einer einsamen Insel zu leben.
Schon Darlingtons Labour - Controlled Council hat mit seinem Standpunkt gegen Arbeiter, die ‘ Frauen mit Wolfspfeifen und unerwünschten Kommentaren einschüchtern, die Schlagzeilen getroffen.
Mit Schlagzeilen war Connors in diesem Jahr eines der vielen Unternehmen, die in den Bomben von Bangor und Portadown betroffen waren.
Leider sind Massenschließungen und Entlassungen alltäglich geworden, es trifft nicht mehr die Schlagzeilen, nur ein paar kleine Kolumnen in der Zeitung, also bitte ich Sie Delegierte, gehen Sie zurück zu Ihren Filialen, heben Sie das Thema nicht nur über Kohle, sondern über alle Arbeitslosigkeit, jagen Sie die Medien, schreiben Sie an Ihre M P, vor allem die Tories, unterstützen Sie die Kundgebungen und vielleicht könnte eine Petition von dieser Konferenz organisiert werden, aber ich sage, hölle aufheben, ihnen keinen Frieden geben, ein Arbeitsplatzverlust ist einer zu viel und wir sind nicht gon na akzeptieren Redundanz in einer unserer Sektionen ohne einen blutigen guten Kampf.
Wenn Hereford mehr von ihren Chancen gemacht hätte, hätten sie die Schlagzeilen treffen können
Das italienische Modell traf Anfang dieses Jahres die Schlagzeilen, als es Gerüchte gab, dass sie mit Mick Jagger nach Thailand ging.
Die Partner der Südküstenfirma Hook Harris & Co, die vor zwei Monaten, als sie eine individuelle freiwillige Vereinbarung mit ihren Gläubigern eingegangen ist, die Schlagzeilen getroffen haben, haben die beiden wichtigsten Praktiken von den gemeinsamen Aufsichtsbehörden der IVA gekauft.
Während ihr jedes Outfit in die Schlagzeilen kam, ist es jetzt ihr jedes Wort — und es sind sehr viel ihre Worte.
Nicht das Jahr, das von moralischen Unternehmern und Historikern gleichermaßen zitiert wurde — 1963 —, sondern 1966, als so unterschiedliche Themen wie die Verbreitung der Pornographie, die Beschlagnahme von Harry Roberts und die Maurenmorde in die Schlagzeilen kamen.
Die Vorhersagen von Reposessionen, die 1991 auf 80.000 Menschen überstiegen, stießen in die Schlagzeilen.
Seine Geldprobleme haben die Schlagzeilen mit fast metronomischen Regelmäßigkeit als eine Institution nach der anderen ausgestellt writs zu versuchen, die Zahlung von unbezahlten Rechnungen zu gewährleisten getroffen.
Es ist schwierig, vernünftig mit der Verrücktheit zu behandeln, es sei denn, wir erinnern uns, dass es das neueste in einer Reihe von erkennbar ähnlichen Phänomenen ist, die das Gesetz hatte Schwierigkeiten bei der Regulierung: die frühen ‘ Happenings, beeinflusst von LSD ; die ‘ Blues Parteien, die die letzten waren, um die Schlagzeilen zu schlagen ; die anhaltende ‘ Nordseele, Verrücktheit, und kein Zweifel andere, die auch die Teilnehmer längst vergessen haben.
Oberstleutnant Bob Stewart, der farbenprächtige Kommandeur von Cheshire, dessen Ehespalte letzten Monat in die Schlagzeile fiel, wurde mit dem Distinguished Service Order ausgezeichnet.
Leider gab es Moderatoren, die besser bekannt wurden, dass sie die Schlagzeilen schlugen, als ihre Fähigkeit, Flaschen in handliche Haushaltsgegenstände zu waschen.
Diese Geräte schlugen vor ein paar Jahren in die Schlagzeilen, als zwei Autos in den Vereinigten Staaten mit einer Schließgeschwindigkeit von etwa 70 Meilen pro Stunde kollidierten.
Nach einer bescheidenen Karriere erreichte Harford die Schlagzeilen, als sein unfancied Luton Arsenal 3–2 mit einem last - minute Tor im Finale des Littlewoods Cup 1988 in Wembley schlug.
Er hat durch seine Bemühungen, kranke osteuropäische Kinder für wichtige Operationen nach Großbritannien zu bringen, die Schlagzeilen getroffen.
US-Studie zu untersuchen, was macht Religion in die Schlagzeilen
Schließlich gibt es zu jeder Zeit in der Geschichte des Menschen weit mehr „normale" Menschen (und ich meine das nicht im abwertenden Sinne) als diejenigen, die die Schlagzeilen schlugen.
Das Ehepaar wusste nicht, dass es die Schlagzeilen auf der ganzen Welt getroffen hatte, nachdem es Nicole, die neunjährige und die vierjährige Diana allein verlassen hatte, während sie einen neuntägigen mexikanischen Urlaub in Acapulco genossen.
Nur ein Lebens - oder Todesproblem wie Leber oder Herz wird die Schlagzeilen treffen.
UNSER BISHOP und der Leiter einer katholischen Schule bemühten sich, die wahre Geschichte zu erzählen, als das Jugendverbrechen in East Leeds in die Schlagzeilen kam.
Nicht lange danach fanden die Dams Raid statt, und dies traf die Schlagzeilen und eroberte die Phantasie der Öffentlichkeit.
DAS jüngste Mitglied der Clinton-Familie, das die Schlagzeilen trifft, ist Socks, die Familienkatze, die nächsten Monat in Amerika auf der Vorderseite des Cats Magazine zu sehen sein wird.
Die Entschließung, die die Schlagzeilen traf, war die, die die Richtigkeit der Empfängnisverhütung billigte.
Im Moment ist der Drogenmißbrauch in Großbritannien jedoch immer noch so unterschiedlich wie bisher, denn selbst produzierte Drogen wie Amphetamine sind ein ernstes Problem wie diejenigen, die in die Schlagzeilen geraten sind.
Einige meiner alten Schiffskameraden aus früheren Jahren wurden nun auf den Cuttern etabliert und bauten den Ruf als ausgezeichnete Navigatoren, Bootshandler oder Ingenieure auf und schlugen gelegentlich mit bemerkenswerten Anfällen oder Rettungsaktionen auf See in die Schlagzeilen.
„ Es trifft nicht die Schlagzeilen; es erhebt sich nicht leicht an die Spitze der Liste der unmittelbaren Bedenken eines Politikers," sagt Sir Eric.
Frau Smart, 41 Jahre alt, schlug in den Schlagzeilen HEUTE, als sie sich selbst als „Absolut angewidert von Tunbridge Wells" bezeichnete, die Tories des Verrats nach einem Leben lang ihrer Unterstützung beschuldigte.
In den USA schlugen die Künste kurz in die Schlagzeilen, als Präsident Bush den Leiter der Nationalen Stiftung für die Künste uneigennützig an die Wölfe der Rechten warf – Flügelwähler, weil die NEA einige schwierige und insbesondere sexuell explizite Kunstprojekte in den letzten Jahren gesponsert hatte.
Eileen Polgreen von der Organisation ERGEBNISSE, Eileen organisierte eine Kerzenwache vor dem Gipfel, Eileen, jetzt ist der Gipfel vorbei, und wir alle haben davon gehört, es hat, wie ich sage, die Schlagzeilen getroffen — was denkst du, ist daraus geworden?
Ein ehemaliger Priester, schlug er die Schlagzeilen als Sekretär und dann Vorsitzender der Kampagne für nukleare Abrüstung.
Ein ehemaliger Fernsehmoderator, der die Schlagzeilen unter den Behauptungen schlug, er sei der Sohn Gottes, hat eine Vortragstour unternommen, um den Rekord richtigzustellen.
Ronnie, 54, traf die Schlagzeilen, als er dem Bürgermeister ins Gesicht schlug, nachdem sein Zivilwagen über Weihnachtslichter lief, die er in der Mitte von Frome, Somerset aufhängte.
aber der Pokal läuft nicht so... und mit 15 Minuten zu gehen Bath sub Paul Batty, der in einem Swindon Sportshop während der Woche wortwürgt traf die Schlagzeilen und die Rückseite des Netzes mit dem Gewinner... so ist er der einzige lokale Spieler mit etwas zu feiern vom Wochenende...
Zwei wegweisende Entwicklungen bei Zahnpastaröhren haben kürzlich die Schlagzeilen getroffen — ein Vollkunststoff-Laminatrohr von Betts und ein Fünfschicht-Co - extrudiertes Produkt von Thatcher.
Der gigantische Hahn traf 1979 erstmals die Schlagzeilen: ‚ 50.000 Stare... Foul-Drops stapelten sich hoch auf Pfaden... weißgewaschene Büsche... Äste gebrochen... enormer Lärm... ekelhafter Gestank... Picknicktische ruiniert...
„ Aber er wurde von der Werbung über seine unglückliche Beteiligung an dem kürzlichen BCCI-Bankcrash erschüttert, und jetzt trifft er wegen seiner Freundlichkeit gegenüber Herrn Mellor die Schlagzeilen.
Souness kam als Teenager erstmals in die Schlagzeilen, als er von seinem ersten Verein Tottenham Hotspur absconded und von London zu seinem Haus in Edinburgh lief.
Jack traf im Juli die Schlagzeilen, als er mit seinem Boot die Helga Maria zum Polarkreis brachte, obwohl das Verkehrsministerium das Schiff nicht für seetüchtig erklärt hatte.
Es war 1984, dass der Krieg auf See begann, die Schlagzeilen zu schlagen, obwohl es frühere Vorfälle mit Angriffen auf die Schifffahrt gegeben hatte.
Als Becker in die Schlagzeilen kam, holte er 1990 zwei von den French Open.
Das Dorf traf jedoch auf tragische Weise in die Schlagzeilen, als am 13. Oktober 1928 ein Unfall und ein Brand stattfanden.
Im Jahr 1904 kam das erste Auto, und im Jahr 1920 Rover traf die Schlagzeilen, als seine Light Six Limousine fuhr die Blue Train Continental Express 750 Meilen quer durch Frankreich - und erreichte Calais 20 Minuten vor dem Zug.
