Die 1987 Sunflowers Tour traf den Jackpot.
Es betäubte den Geist einer Frau so sehr vor kurzem, dass sie ihr Baby in ihrem Auto ersticken ließ, während sie hoffte, den Jackpot zu schlagen, ein Eimer voller Bälle, die gegen Gläser Kaffee oder Paar Strumpfhosen ausgetauscht werden können.
Und sechs Tage später kam sie in den Jackpot, als Bonnie das Geld zurückzahlte.
Aber sie hatten einen gründlichen Blick durch sein Leben, nur um sicher zu sein und den Jackpot ganz zufällig getroffen.
HEUTE Rennexperten haben gestern den Jackpot in Sedgefield getroffen.
Der neue Dealer dachte, er hätte den Jackpot getroffen.
Dieses Mal, obwohl, sie den Jackpot mit der Nummer 3 von Richard Jones getroffen.
Sein blendender Sieg macht ihn zu einem von nur sechs Männern mit einer realistischen Chance, den Jackpot im Palast 100.000 Dollar für den Gesamtsieg und 30.000 Dollar für den Gewinn ihrer besonderen Veranstaltung zu schlagen.
Ferguson sprengte nach Hause eine 30-Yard-Laufwerk mit sechs Minuten übrig, und es gab nur zwei Minuten auf der Uhr, als Ersatz Trevor McMullan traf den Jackpot aus 20 Yards.
Vernon trifft den Jackpot
Herzen schlagen den Jackpot!
Der damalige Energieminister Fred Lee, der die erfolgreiche Bauausschreibung für die erste AGR ankündigte, sagte: „Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir diesmal den Jackpot getroffen haben.
Jimmy Holmes Sunday Market im Kashgar Oriental Museum, Elvet Hill, Durham (bis Ende April ) JIMMY Holmes, der uns im vergangenen September mit einer superlativen Darstellung von Japans Fotografien in der Middlesbrough Art Gallery sehr in seine Schulden gestellt hat, trifft erneut den Jackpot mit einem weiteren Foto - Essay, der sich mit Kashgar auf der berühmten Samarkand Seidenstraße und seinem Sonntagsmarkt beschäftigt.
Während United warf einen Haß der Chancen Luton hatte zwei Schüsse auf das Ziel in der ersten Hälfte und traf den Jackpot mit einem von ihnen als Kerry Hughes bekam ihnen ein Tor.
Arbeitslose Straßenweeper Mickey Reid, 39, von Enniskillen, County Fermanagh, traf den Jackpot, als sein £ 4 Lotto-Ticket gewann ihn £ 1,8 m.
Jedenfalls konnte Alfred sein Glück nicht glauben; er hatte es nie wirklich mit Mädchen geschafft und hier schlug er den Jackpot.
A für die Glücklichen, die den Jackpot auf dem Festival getroffen haben, gibt es jede Menge Leckerbissen für ihn und sie.
Don Smith, Exportmanager bei Courtaulds Coatings in Auckland (Neuseeland) und Steven Sharpe, Krippe der Handels- und Einzelhandel-Farbsparte bei Courtaulds International (Brasilien), haben den Jackpot in unserem Wettbewerb British Steel Challenge gewonnen.
Battling Brand trifft den Jackpot Trail
Nach 9 Spielen ohne Sieg erzielte Hereford United am Samstag den Jackpot mit einem verdienten Sieg über Torquay in der Edgar Street.
Es könnte sein, dass Grätzels Versuche, billige Solarenergie zu nutzen, endlich den Jackpot getroffen haben.
Eine keltische Bewegung setzte Mowbray finanziell fürs Leben ein, und Middlesbrough erzielte den Jackpot mit einem siebenstelligen Gewinn für einen Spieler aus den Junioren.
Das war sicherlich die Philosophie in den Zeiten der Wirtschaftskrise in den frühen Achtzigern, als der ursprüngliche Lauf von Barnum in gepackten Häusern spielte, und als das Nationaltheater mit seinem ersten Musical, Guys And Dolls, den Jackpot schlug.
GREAT BRITAIN hat den Jackpot auf der Rugby League Reise in diesem Sommer nach Papua - Neuguinea, Australien und Neuseeland.
Allen schlägt Jackpot
