Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen, nicht wahr?
Der Nagel ist ziemlich getroffen und die meisten quadratisch auf den Kopf.
In einer ungewöhnlich scharfsinnigen Linernote trifft Robert Layton den Nagel auf den Kopf, wenn er sagt: „Es ist die Ausübung wahrer symphonischer Disziplin, die den Zehnten von der Privatwelt ins Universale entfernt.
Geraldine Lynn traf den Nagel auf den Kopf mit kranken Kerlen ( Februar SHE ).
Sie mag Piers Morrison vielleicht nicht mögen, aber er hatte ein Händchen, um den Nagel auf den Kopf zu schlagen.
In dem Moment, als sie es sagte, wusste sie, dass sie den Nagel auf den Kopf getroffen hatte.
Weil es, wie Sie sagen, Sie den Nagel auf den Kopf getroffen haben, da Sie zu viel ausgegeben haben, sind sie auf dem Rücken für zu viel ausgegeben.
Weiter, und wenn ich das sagen darf, Sie haben den Nagel auf den Kopf mit Ihrem Verweis auf die Registrierung und seine selten angegebene Funktion, um die Zirkulation der LTA eigenen Zeitschrift zu steigern getroffen.
Es scheint sicherlich darauf spezialisiert, Nägel auf Köpfe im richtigen Moment zu schlagen.
Ich habe ziemlich intelligente Vermutungen, aber niemand hat den Nagel auf den Kopf getroffen.
‚ Gibst du zu, daß ich den Nagel auf den Kopf getroffen habe? ‘
Eskapismus, genau, Sie haben den Nagel auf den Kopf dort Dee getroffen, Eskapismus.
