Ian Gelders Hektor, Wachs - geschändet und gehorsam heroisch, und Marty Cruickshanks Hesione, eine bürgerliche Zigeunerin in vollem Flug, traf auch die richtige Note.
Josie Lawrences mädchenhafte Lektüre ist zunächst eher erschreckend, trifft aber tatsächlich die richtige Note für diese unerwartet jubelnde und völlig unsentimentale kleine Fabel.
SunSofts erster Versuch, große SCO-Distributoren im Namen von Interactive Unix und Solaris zu hofieren - on - Intel hat offenbar die richtigen Notizen getroffen : Nach einer Sitzung im letzten Monat mit dem SCO Distributor Council ( UX No 385 ), wird ein weiteres Treffen eingerichtet, um ernsthaft zu suchen, eine Beziehung aufzubauen.
Bell hofft, wieder die richtige Note zu treffen
Als er fünf Tage nach dem Attentat auf den Kongress sprach, traf er genau die richtige Anmerkung: „Lasst uns hier entschieden, daß J.F. Kennedy nicht umsonst lebte oder starb."
Es ist eine bizarre Geschichte, und Cobb macht es unvergesslich, indem er genau die richtige Note von Horror, Unterhaltung und Unglauben trifft.
Er hatte die rechte Note der verspielten noch würdevolle Zuneigung mit den Kindern getroffen — spitzbübisch Sam Yaxley hatte dort einen Verbündeten bewiesen; und sogar während der Tage seiner eigenen Bedrängnis hatte er die kranken und traurigen tröstend, handelnd in dem einfachen Vertrauen, das, jedoch entfernt wählte verarmte Leben von seinem eigenen scheinen konnten, sie Mitglieder von einander waren.
