‚ Ich werde ein paar Stunden im hinteren Teil des Vans abstürzen, bevor ich auf die Straße gehe, ich bin ein zu leichtes Ziel für die Cops in diesem Ding und ich bin über die Grenze hinaus. ‘
Die Demonstranten waren vor 0500 Stunden auf die Straße gegangen, und bis Mittag hinkten sie zurück nach Heumensoord, nachdem sie am ersten Tag erfolgreich waren.
Es ist nur so, wie es rauskam, ich dachte, du meinst, du hast beschlossen, alles reinzustecken und auf die Straße zu gehen.
„ Ich muss jede Minute auf die Straße gehen.
Keyboarder Mark Taylor spielte eine SY99/TG77-Kombination, die den Hauptteil seines Keyboard-Rigs bilden wird, wenn die Show Ende Mai für ein Jahr Welttournee auf die Straße geht.
Malc hat den Laden schließlich geschlossen und wir sind wieder zusammen auf den Weg gegangen, seine Mutter und Vater ziehen ein, um sich um die Jungen zu kümmern, während wir von Land's End zu John O'Groats tourten, um genug Geld zu suchen, um unsere Schulden zu begleichen.
Nun, es ist an der Zeit, mit dem Londoner Sydney-Automarathon auf die Straße zu gehen.
‚ Warte auf mich, wenn du auf der Straße bist.
Melanie und ihr Trio sind wieder auf der Straße.
Wie Lee Trevino sagen könnte, hier entweder auf die Grüns oder auf die Straße, es sei denn, Sie haben ein Ballesteros - Typ kurzes Spiel aus dem Gefängnis zu bekommen, oft von engen Lügen zu erhöhten Grüns slick wie eine Marmortreppe.
Nun ist die Formel ein Grand Prix Zirkus immer bereit, die Straße für eine weitere Saison zu schlagen... erstes Rennen ist in Südafrika in fünf Wochen Zeit... was ist neu... wird es ein Kopf zu Kopf zwischen Mansell und Senna sein...
Das war 1984, ein Jahr bevor Charlton die Straße nach Selhurst und Upton Parks betrat, und zwei Jahre bevor Walsh sich unterschrieb und beschloss, in SE7 zu leben, weil: ‚ Ich wurde versprochen, dass wir nach Hause ziehen würden, um unseren eigenen Boden und wollte unter Fans leben, die darauf warten, zurückzukommen.
Nach einem fantastischen Abwurf von George McGuire und seinen Mitarbeitern bei Sonning trafen Dave und Richard mit großer Begeisterung auf die Straße.
Dann trafen sie die Hauptstraße und er öffnete das Fahrrad und für eine schreckliche Sekunde dachte sie, sie würde von der Rückseite rutschen.
Lorry-Trailer, die morgen auf die Straße gegangen wären, stehen jetzt still, Ralph wird sie nicht rausschicken, bis die Blockade vorbei ist.
Teesside-Display trifft die Straße
Sie kamen mit einem guten Anzug an und sie würden gehen, um mit einem Anzug Doppelbrust arbeiten und dann und sie würden dort arbeiten und viel Geld verdienen und wenn das nächste, was sie tun würden, würden sie in die Stadt schlagen und bekommen alle Rigged out und dann war das sie von oben nach unten von ihrem Hut bis zu ihren Füßen und dann waren sie auf der Straße dann.
Wenn ich Gelegenheit hatte, die richtige Straße zu schlagen, sollte ich sicherlich in die Mitte der Räuberbande gelangen und geschlagen werden, weil ich kein Geld hatte; wenn ich die Straße nicht fand, sollte ich natürlich geschlagen werden.
Thelma & Louise — getrieben von ihrem oh - so - gewöhnlichen Leben, schlugen Geena Davis und Susan Sarandon mit einer Rache auf die Straße.
Zwischen Stags Fell und der Straße lagen Beutehaufen, so dass wir uns durch sie und hinunter durch eine Mauer zur Straße entschieden, nach einer angenehmen Reihe von Stürzen durch Shaw Gill Wood über Hardraw Force für eine Weile, bevor wir wieder auf die Straße, wo ein Fußweg führte uns durch Blumen - gespritzte Wiesen nach Hardraw.
Die Bullen sind auf der Straße.
Im Mai ging die Multi - Coloured Roadshow auf dem Weg nach Avoniel und Andersonstown Leisure Centres.
Aber an einem dieser Tage, und wenn du die Straße fährst, gab es einen Unfall, jemand hat die Straße hochgegraben, da stimmt etwas nicht und du bist in einem Stau.
Mit seiner treuen Frau Rita und wilden Kind Jacqueline, lädt er die Familie Trabi ( liebevoll bekannt als George ) und trifft den Weg zur südlichen Sonne, so dass seine begeisterten Nachbarn hinter.
„ Wann kommen wir wieder auf die Straße?
DIE Ulster Society ist dabei, auf einer ihrer magischen Geschichtsreisen auf die Straße zu gehen.
Gina Coulstock, 18, stolperte, fiel schwer und wurde geschlagen, als sie auf die Straße ging.
Sie hatten vergessen, dem Rest meines Körpers davon zu erzählen, und als Folge davon stürzte ich aus Armstrong, schlug die Straße mit meiner rechten Schulter, nachdem ich mich gerade rechtzeitig daran erinnerte, meinen Fall nicht mit meiner Hand zu brechen.
DIESE MONTH Wavelength trifft mit P&O Road-Tanks auf die Straße.
Und ich kann das diese Woche machen, ich begann es am Freitag zu versuchen, aber die meisten von ihnen waren natürlich auf der Straße.
Doogie ließ sich ein kleines Lächeln der Zufriedenheit zu, als Shifty - Eyes auf die Straße ging, dann drehte er sich um und packte Pointy - Beards Krawatte.
Stahlwerke „mitgenommen" kommt für China auf den Weg
So viel zum Gespräch mit dem Rennen... die Mountainbiker auf die Straße zuerst... 144 von Anfang an in der Mitte der Stadt gestartet...
