Aber was die Leistungen für Behinderte angeht, ist die Wahl, die uns zur Verfügung steht, kaum mehr als Hobsons Wahl.
Kahn rechnete damit, daß ein Plan, entweder ihre Aktien zu verkaufen oder einen Tausch der Aktien gegen Aktien einer neu gegründeten Gesellschaft namens Velcro Reorganisation NV zu erzwingen, „in Wirklichkeit Hobsons Entscheidung war", wie er es in einer eidesstattlichen Erklärung bei einem New Yorker Bundesgericht eingereicht hatte.
Alexander Russell, der Convenner des Rates, sagte: „Es ist die Wahl eines Hobson.
Hobsons Entscheidungen kommen nicht viel schmerzhafter, aber wie immer belohnt Eitzel die Gläubigen, indem er ein ziemlich erstaunliches neues Material des American Music Club für eine akustische Show, die oft zu schmerzhaft war, zu ertragen – und das ist nur für das Publikum.
