Ich streckte meine freie Hand aus, um die Gooey-Spitzen zu fangen, bevor sie auf den Teppich fielen und schelmisch dachte ich, Dawn fuhr fort, sie auf einen präzisen blutigen Haufen in die Handfläche zu legen.
„ So, sagte er, hielt sie noch eine seltsam lange Zeit in den Händen.
Jack kniete immer noch neben Bunty und hielt ihre Hand an seiner Wange und sagte:, Sie ‘ war gerade gegangen...
‚ Oh, ich bin froh, dich zu sehen, Karel!
„ Willst du meine Hand halten, Franca, wie du es früher getan hast?
„ Aber du warst trotzdem ein wenig knackig, und er sagte, du hältst meine Hand.
Sie dachte, Männer halten heutzutage immer meine Hand.
Sie hielt Noreens Hand und glänzte dann um ihren Sohn herum.
Ari hielt Nathans Hand, als alle die Morgendämmerung des Sonnenwendetages begrüßten.
Helen war geduldig und aufmerksam, hielt meine Hand, um mich zu beruhigen.
Maeve hörte ihn aus und hielt leise seine Hand.
Springfield hielt seine Hand für Schweigen, und das leise Gemurmel des Geredes starb völlig.
„ Es ist nur ein Stück, sagte Araminta und hielt seine Hand, um ihn zu trösten.
" Das Interview ging länger als erwartet weiter ", erklärte Travis, nicht verpassen die zugrunde liegende Nachricht, und werfen einen neugierigen Blick von einem zum anderen, bevor er seine Hand.
Der Mann am Tresen schüttelte den Kopf und streckte seine Hand aus.
Ich ging rüber zum tropfenden Wasserhahn und hielt meine geschwollene Hand unter dem kalten fließenden Wasser.
Nein, du musst meine Hand halten, Liebling, es ist zu gefährlich, zu viele Autos in Ordnung zu viele Autos.
Zu seiner Überraschung streckte sie ihre Hand aus und gab ihm wieder einmal dieses außergewöhnliche, attraktive Lächeln.
Wenn ich meine Hand nicht wegen meiner Eltern halten müsste, hätte ich es schon vor langer Zeit bemerkt, ich wäre zum Chef gegangen und hätte ihm genau gesagt, was ich von ihm denke.
Und so nahm Mister Johnny sie durch die dunklen Eiben, trug die Gans und hielt Nicks Hand.
Halten Sie meine Hand schön Schatz, es gibt ein gutes Mädchen, das wir kommen auf eine geschäftige Straße in einer Minute und es ist gefährlich Spaziergang schön Liebling, es ist ein gutes Mädchen gehen schön nur still stehen eine Minute Schatz halten meine Hand Charlotte bitte halten meine Hand gibt es ein gutes Mädchen.
Ich hielt meine Hand aus, um mich vorzustellen und sagte: ‚ Mein Name ist... ‘
Eines Abends, am Schlafenszeitpunkt, küsste er seine Schwestern Gute Nacht und hielt seine Hand aus, um mir, wie üblich, Diana sagte, lachend zu schütteln: "Johannes!
„ Sie verschwanden einfach, sagte er, und immer noch hielt sie die Hand und setzte sich neben sie.
Sie stand vor ihm und wenn, konventionell, hielt sie ihre Hand auf ihn zu und sagte: ‚ Auf Wiedersehen, dann,,, zögerte er für einen Moment; dann ruckte sein Arm nach vorne und er hielt ihre Hand.
Sie hielt Lucys Hand, um ihre Zigarette anzuzünden.
Das Murmeln war unerbittlich; es ging weiter und weiter, ununterscheidet von einer Entfernung, und es hörte nicht auf, selbst als seine Mutter Kens Hand hielt.
' Ja,'Bailey antwortete dann hielt seine Hand, um Sabrina zum Schweigen zu bringen, bevor sie wieder sprechen konnte.
Er hielt auch meine Hand und zog eins nach dem anderen an den Fingern.
Celia streckte ihre Hand für die Zeitung aus.
Sie streckte höflich ihre Hand aus.
Daryl, ein sehr großer, dünner junger Mann mit einem ordentlich getrimmten Bart, mit einem roten gestrickten Tammy-Buffon auf dem Haar, mit dünnen Zügen und einer schönen Haut, mehr schwarz als braun (das Gesicht seiner Mutter war ein glänzender Zimt) schwarz und spitz wie der Afrikaner in Bildern der drei Könige, kam die Stufen in die Küche mit dieser kleinen schönen Milbe am unteren Rand seines langen Arms, der seine Hand hielt.
Goreng hielt seine rechte Hand hoch.
' Einverstanden,'Joe sagte, und hielt seine Hände, als ob zu sagen,, Siehe, keine Täuschung... würde ich dich belügen?
Wie immer saß Erika eine Weile bei Omi und hielt ihre Hand.
Carrie hielt die Hand des Zigeuners und beantwortete so viele Fragen wie möglich, die Annas verwirrten Geist überfüllten.
Er hielt seine Hand dafür, aber Rory zögerte.
Jetzt hält sie die Hand wie ein schüchternes und vertrauensvolles Kind.
„ Jetzt haltet es eine Minute, ich sagte, haltet meine Hände hoch.
Dann halte ich ihre Hände fest, während sie zurück und vorwärts auf dem Bett rockt.
Sie schaffte es sogar zu lächeln, als sie ihre Hand ausstreckte.
Er spielte mit der Idee, Eleanors Hand zu halten und romantisch zu werden.
Er hielt seine Hände in einem letzten Gebet hoch, um sein Schicksal rückgängig zu machen, und sah eine Veränderung in der Kapuze und dem Kleid des Phantoms.
Robert hielt Hasans Hand fest.
„ Was ist das? ", fragte er und hielt seine Hand aus.
Meine große Sorge ist, dass neun in einem gehen alle bei den Mini-Divisionen und sie sind alle sehr auf sich allein da draußen, und es gibt niemanden, der ihre Hand durch irgendeine für durch die Probezeit halten.
Ich übergab dies an die versammelte Menge — Lisabeth in ihrem Umkleidekleide bildete eine Menge von sich selbst — und hielt meine Hände hoch, um den Chor ‘ was wollen wir jetzt tun'zum Schweigen zu bringen.
Er trat auf das Deck, dann ins Cockpit und hielt seine Hand.
Ist nicht die Hitze einer materiellen Sache im Wesentlichen etwas, das man durch Berührung kennt, oder, wenn es sehr heiß ist, seine Hand oder einen anderen Teil des Körpers in seiner Nähe zu halten?
Was ich mit der Hand aushielt, ja?
Burun hielt immer noch Zurachinas Hände, und sie blickte auf ihn zurück.
Er hatte ihre Hand gehalten, während er ihren politischen Ambitionen zuhörte und ihnen die gleiche Sorgfalt schenkte, die er einer Ministererklärung in diesem Haus widmete.
Zuerst hielt ich die Hand meines Vaters und wir tanzten zusammen.
Er hielt seine Hände heraus, Handfläche nach oben.
Ich hielt ihre Hand für einen Moment an meinen Lippen.
Zu diesem Zeitpunkt hatte er keine Amerikaner mehr, die seine Hand hielten.
„ Hast du versucht, ihre Hand zu halten?
Ali senkt ihn auf den Boden, hält die linke Hand und versucht, ihn zum Gehen zu bringen.
Minnie fiel auf die Knie neben dem Bett, hielt die Hände ihrer Mutter und murmelte: ‚ Oh, Ma, ich bin's, Minnie. ‘
„ Ich fühlte mich, als würde ich es die ganze Zeit ankündigen: Ich beobachtete euch, sprach mit euch und konnte euch kaum berühren — Schlage euren Kopf, bürstet euren Arm, haltet eure Hand....
„ Nein, bitte, Herr, sie bettelte und versuchte, wegzuziehen, aber er hielt ihre Hand fest.
Einmal ging er durch einen Kirchhof, ‘ hielt meine Hand...
Dunbar kommt vorbei und er wird fünfzig Anfälle haben, wenn er sieht, wie du Harrys Hand hältst.
Du kannst meine Hand halten.
Er hielt ihre Hand, als sie durch die Straßen gingen, aber Sally konnte keine der Wärme spüren, die sie so dringend benötigte.
Er hält ihre linke Hand über den Tisch.
Wenn du uns je aufstehst, ruf an, um meine alte Lassie zu sehen, er nahm und hielt ihre Hände.
Er drückte die Kerze in einer Strohflasche auf eine Seite und hielt ihre Hände enger und lächelte sie an.
André hielt ihre Hand und drückte sie.
Eine Blüte von silbernen Trompeten, ihre schrille Fanfare stillte das Geschwätz, und der Prinz trat ein und hielt Gavestons Hand.
Er hielt immer noch ihre Hand.
Sie saß neben Stephen und hielt seine Hand.
Er hielt ihre beiden Hände in seinem und schaute hinunter auf das blasse Unschärfen ihres Gesichts.
Sie maßen Dots Beine mit hölzernen Messstäben und prodzierten ihre Rippen, während eine Krankenschwester dabeistand und ihre Hand hielt.
Alexandra hielt ihre Hände so fest, dass die eine die andere griff, dass sie Knochenschleifen am Knochen spürte.
Komm her und halte meine Hand Aha richtig!
Bob hielt seine verdorrte kleine Hand in seinem, als ob er das Kind liebte, und wollte ihn an seiner Seite zu halten, und fürchtete, dass er von ihm genommen werden könnte.
Andrew Jean eilte hinaus und packte ihr Handgelenk und hielt ihre Hand im Sieg hoch.
Sie streckte ihre Hand aus.
Nach der Matinée hatte sie ihn zum Tee getroffen, und er hatte ihre Hand gehalten und sah seelenreich aus, und erzählte ihr, wie unschuldig sie war und wie einfach es wäre, sich in sie zu verlieben, aber wie er nicht, er konnte nicht, weil er gehen würde und es wäre nicht fair zu ihr, und eh, er hatte seine Karriere zu denken, etc.
Ich hielt ihre Hand, als die Todesklapper in ihrer krachenden Kehle wuchs.
Als sie ihn ansah, drehte er sich plötzlich um und streckte ihre Hand aus.
Legen Sie ein Gummiband über Ihre ersten und zweiten Finger und halten Sie Ihre rechte Hand nach unten.
Und zu dieser Zeit konnte sie Lucys Hand halten und schmolz, wenn der Druck zurückkam.
' Dr. Neil trug Sie hinein ', sagte die Frau, die jetzt Sally - Annes rechte Hand mit ihrer eigenen linken Hand hielt, während sie Sally - Annes armes zertrümmertes Gesicht mit einem feuchten Tuch, das in ihrer Rechten gehalten wurde, sanft wischte.
