Luce wählte die Nummer der Galerie und bemerkte: ‚ Sie wird bei der Arbeit sein, aber Liz sollte in der Lage sein, die Festung zu halten, die es notwendig ist.
Kourtney ~ Kardashian der Reality-Show Die Kardashians hatten ein Baby als "uneheliche Mutter " – ein stigmatisierender Begriff, der aus der Mode gegangen ist – und wird so mutig dargestellt, die Festung zu halten und die ganze Nacht mit Fütterungen aufzuhalten, wie die unverantwortlichen Vaterpartys des Kindes.
Nach Edward Adeans Abreise hatte David Roycroft, ein Karrierediplomat aus dem Auswärtigen Amt, das Fort gehalten, bis ein Nachfolger gefunden werden konnte, aber das ganze Set - bis war immer neugierig amateurisch gewesen.
wo deine Mutter Fort oder ein Haus hält
„ Wir gehen auf einen Anruf — halten Sie die Festung, was?
Wir werden das Fort mit all unserer Kraft halten, bis die Völker der Welt aufstehen und uns helfen!
- Nein, meine Liebe, ich bleibe hier und halte die Festung.
Versicherungspolicen, kluge Investitionen, vernünftige Diäten und Einbruchalarme: Wenn wir nur genug von ihnen legen können, geht die Argumentation, können wir vielleicht die Festung gegen das Chaos halten, das draußen wütet.
Und Jill, die Haushälterin, die ich vor England angestellt hatte, wollte gerade die Festung halten.
Sie mussten sie wohl einrasten, um die Festung zu halten.
„ Ich rief ihn an, dankte ihm, daß er bereit war, das Fort im Bordanschluß zu halten, und bot ihm dann... einen Sherry an, wenn er Lust dazu haben sollte, später.
Sobald sie Bagno di Romagna Zen erreicht hatten, hatte Geraci angerufen, die er links haltend die Festung, und erkundigte sich über Ivy Cook.
Es war sicher die Ansicht, die zum Beispiel angenommen wurde, als wir ein sechsmonatiges Interregnum in Dublin hatten, und es wurde davon ausgegangen, daß es meine Verantwortung war, das Fort zu halten.
Frogmore muss die Festung halten.
Eines Tages, als ich weg war und Mutter die Festung hielt, brach er zusammen.
Halten Sie die Festung hier.
Ich bin sicher, Becky kann die Festung halten. Außerdem werde ich hier sein, wenn ich gebraucht werde.
