Haltet die Schlange.
Wenn es dann stabil bleibt, wird die Überschrift, die Sie dann halten, innerhalb von 1 ° bis 2 ° von der Überschrift, die die Mitte - Linie halten wird.
Halte einfach die Schlange.
Kannst du einfach die Grenze halten?
Aber ich hätte gedacht, dass wir im Allgemeinen in der Lage gewesen wären, wenigstens die Grenze zu halten.
Gloucester versuchte, die Truppen zu versammeln, aber Bristol hielt die Linie und ihre Nerven und nahm das Spiel 16 -12.
Das Paradox ist, dass dies gut war, um die Linie zum Protektionismus zu halten.
Leon ~ Brittan, damals Kommissar und Unterstützer der Erweiterung, erinnert sich, dass einige Beamte und Länder sogar hofften, dass die Linie vor 1989 abgehalten werden könnte.
Sie hielten viel über Stanley — Kirk, Eddie Lewis [der Produzent] und Universal.
Jedoch ist es schwierig zu sehen, wie Aquin, nachdem er einst Entschlossenheiten in sein System zugelassen, kann die Linie gegen solche Kelsenian Schlussfolgerungen halten.
und es sagt, wir versuchen, Ihren Anruf zu verbinden, bitte halten Sie die Leitung und dann geht es leid
Wenn Konservative die Linie halten konnten, hatten sie die Chance, eine Siedlung zu schaffen, die ihnen passte.
Eins ( auf Einheit 10 ) wird die Zeilensegmentdaten enthalten und das zweite, das auf Einheit 11 geöffnet wird, enthält die Polygondefinitionen.
Jemand sagte einmal zu mir'eine Rolle ist eine Rolle, es hält Linie, lässt es heraus und holt es '.
Wenn die Rebellen vorsichtig wären, würden sie die Linie halten, wo sie ist, und die Friedensgespräche nutzen, die das amerikanische Außenministerium durch ständige Diplomatie für sie in London arrangiert hat.
Es steht außer Frage, dass Jimmy, wenn er genug beschließt, eine sehr feste Linie halten wird.
Nach fünf bitteren Wochen gelang es der NUAW, die Linie zu halten — aber nur gerecht.
Während die Tories die Linie im Süden hielten, gab es im Norden düsterere Nachrichten.
Als stoliger Scots-Barrist wurde er beauftragt, die Linie einer Wirtschaftspolitik zu halten, auf die seine Gegner nur schwer einen Handschuh legen konnten.
Wie die Schlagzeile der Financial Times am 6. März sagte, „erlegt die Bank Strafzinsen auf, um den Basiszinssatz einzuhalten".
In der letzten Woche, bevor die Konvertibilität im Jahr 1971 ausgesetzt wurde, wurden $ 2 Milliarden von den Vereinigten Staaten von anderen Zentralbanken geliehen, um zu versuchen, die Linie zu halten.
Eisenhower war im Wesentlichen ein gemäßigter Politiker und sah seine Rolle als eine der "die Grenze halten " zwischen Extremen, entweder von Konservatismus oder Liberalismus.
Callaghan, Healey und Unternehmen konnten nur „regieren" : die Linie gegen die Inflation durch Einkommenspolitik halten; das „untragbare" Niveau der Arbeitslosigkeit beklagen; darauf warten, daß eine Ausweitung des Welthandels zu einer Erholung führt und daß Nordseeöl Spielraum für die Zahlungsbilanz gibt.
Darüber hinaus glaube ich nicht, dass es mir möglich wäre, die Linie zu halten und weitere Fragen über die Zusammensetzung und die Tätigkeit der Ausschüsse zu beantworten.
Es hat eine Art Stillstand im Klassenkampf gegeben, der die Regierungen in die Lage versetzt hat, tief verwurzelte Probleme mit technokratischen Instrumenten von streng begrenzter Wirksamkeit zu lösen: Sie haben die Linie der Zahlungsbilanz durch periodische Deflation gehalten, die nichts wirklich gelöst hat; sie haben die Inflation regelmäßig überprüft und versucht, die industrielle Rentabilität durch eine Ad-hoc-Einkommenspolitik wieder herzustellen, aber sie konnten weder die Unterstützung der Bevölkerung für diese Politik beibehalten noch eine umfassende Planung von Preisen und Einkommen, Investitionen und Verbrauch vorantreiben.
Die harte Haltung des Premierministers gegenüber weiteren Herausforderungen hielt die Linie mit Growls loyalistischer Unterstützung.
Halten Sie bitte die Schlange. "
Laut Soames' Schwester, Emma, würde der bewundernswerte Sutton Soames' Autotelefon in der Art eines Landbutlers beantworten und die Anrufer bitten, die Leitung zu halten, während er sah, ob Sir in war.
Die Verwaltung hatte sich stattdessen für eine Politik entschieden, „die Linie zu halten", was im Grunde die Fortsetzung der Eindämmung bedeutete.
Sie schlug ihre Hände durch das geflochtene Nylon, hielt eine Linie fest und fasste das Posy der leuchtenden Blumen und die zweite Linie mit ihrer anderen Hand.
Okay, halten Sie die Linie rechts, die die eine war?
Es zweifelte, ob die Briten sogar die Linie des Suezkanals gegen einen sowjetischen Angriff halten könnten, während ihr eigenes Verhalten und ihre historische Bilanz die Position hinter ihnen gefährden könnten.
Bitte halten Sie die Schlange.
Das sieht noch verfassungswidriger aus, aber während die Anwälte diese Frage diskutieren, könnte die Regierung die Geldlinie halten.
Es wird alle überschüssigen Linie halten, die Sie jemals benötigen werden, und sein Konzept des Walzens wird die Linie von jenen Snarls bewahren, die wir früher erwähnt haben, weil die Linie wenig Option hat, aber in der gleichen Form wie sie herausgerollt wurde zurückzurollen.
Angesichts der Tatsache, dass es eine Zeit geben könnte, in der Truppen für den Einsatz im Nahen Osten zur Verfügung standen, machte es für amerikanische Diplomaten Sinn, die Freunde und Verbündeten zu ermutigen, die Linie in diesem Intervall zu halten.
