Im Rahmen der breiten Verteilung der Mittel für den Betrieb werden lokale Entscheidungen darüber getroffen, welche Kurse von anderen Personen (von örtlichen Beratern, Bildungsberatern oder Hochschullehrern) organisiert und gesucht werden sollen und welche Kurse die Lehrer der Schule oder der Gruppe von Schulen, die den Geldbeutel halten, besuchen sollten.
Die Regierung hat nicht die Absicht, jemandem die Macht zu geben, außer denjenigen, die die Geldbörse halten.
Ein Beamter, mit dem ich Geschäfte hatte, war John Hampden, der Jahre später ein Kollege werden sollte; aber obwohl er sein Bestes tat, um mitzuwirken, waren es die Männer, die die Geldbörse hielten - Saiten, die zählten, und, zwischen dem MOI und Faber's gehend, konnte ich aus dem Amt keine Verpflichtung herausziehen und Eliot brauchte natürlich bestimmte spezifische Verpflichtungen in Bezug auf Finanzen, bevor Faber's an die Inbetriebnahme eines Buches denken konnte, das auch die Imprimatur des Ministeriums benötigte.
Die gleichen Hoffnungen wie jeder andere Rentner, es sei denn, natürlich, dass Rentner zufällig die Geldbeutel Saiten zu halten.
Im Einklang mit dem Gesetz über die Weiter- und Hochschulausbildung von 1992 werden die Hochschulen nun für die Verwaltung ihrer eigenen Budgets zuständig sein, und die Regierung wird die Geldbörse halten und sie direkt über einen nationalen FE Funding Council finanzieren. Nachdem die Cinderella der Bildung betrachtet wird, wird die Weiterbildung jetzt als Fee Patin mit der Fähigkeit gefördert, die Bildung und Ausbildung nach 16 Jahren zu verbessern, die Ausfall- und Ausfallquoten einzudämmen und Großbritannien wieder wirtschaftlich wettbewerbsfähig zu machen.
Dies hat erhebliche Auswirkungen auf das Verhältnis zwischen den beiden; nur wenige örtliche „Freiwillige" können es sich leisten, diejenigen zu beleidigen, die Geldbörsen halten, und die Art der Dienstleistungen, die sie anbieten, kann manchmal auf der Grundlage eines Vertrags aus dem gesetzlichen Sektor (z. B. für Mahlzeiten - auf Rädern ) statt einer unabhängigen Initiative sein.
In seinem 40. Jahr als Typ, am zehnten Jahrestag seines einzigen aktiven Dienstes und im Jahr vor dem 40. Jahrestag der RAF, wird das Flugzeug zunehmend von denen, die die Geldbörse Saiten als Anachronismus halten – ein Symbol für eine Vergangenheit, die in der neuen Zukunft keine Relevanz hat.
Das lässt den Arts Council ohne jegliche finanzielle Verantwortung, während die Macht und der Einfluss bei der Person liegen, die die Geldbörse hält Fäden der Secretary of State.
Das liegt daran, dass jede Agentur für ihren Anteil am gesamten Geheimdienstbudget kämpfen und dabei ihre Berichte übertreiben und verzerren muss, um den Launen derer, die die Geldbörse halten, entgegenzuwirken.
Es kommt nur darauf an, wer die Geldbörsensaiten hält, und an dem Punkt, wenn es auf diese Ebene kommt, ist etwas schiefgelaufen.
Dienstleistungsleiter in öffentlichen Dienstleistungen halten in der Regel beide den Geldbeutel und sind für Qualitätsstandards verantwortlich, und die Spannungen, die mit dieser doppelten Verantwortung verbunden sind, sollten anerkannt werden.
