Nicholas hatte die Ungarn niedergeschlagen, Dissidenten zusammengeschnürt, den Ring zwischen Österreich und Preußen gehalten, Russlands Anspruch, die stärkste Macht auf dem europäischen Festland zu sein, neu beworben und darauf hingewiesen, dass er sein Regime für die absehbare Zukunft behalten könne.
Der Offizier hielt seinen Ehering zwischen Daumen und Zeigefinger hoch.
Plötzlich hielt er einen wundersamen Ring an seinem Finger und verschwand aus den Augen.
Sie wirkt auch als „ Schiedsrichter" des Gruppenkampfes: sie hält den Ring und sichert das öffentliche Interesse, indem sie das Gleichgewicht wiederherstellt und einzieht, wenn eine Gruppe zu weit geht, und sie schützt auch die Interessen der Inaktiven und Un artikulierten.
Der Richter ist da, um den Ring unparteiisch zu halten und die Jury über das Gesetz zu leiten.
Sie hatte einst Ananasringe gehalten, wenn man ihr Etikett glauben sollte.
Leute wie Daddy müssen den Ring halten, sie sind eine Art Grundgestein, um sicherzustellen, dass es immer eine Zivilisation gibt, auf die man zurückfallen kann.
Als sie sie öffnete, wurde der Ehering vor ihr gehalten, als Shamlou das Fackellicht darauf leuchtete.
Der Ankleidetisch hielt nur eine silberne Bürste, einen Kamm und einen Spiegel und zwei Schmuckkästen, mit einem altmodischen, blumigen Porzellanbaum, um Ringe in einer Ecke zu halten.
Unterhalb der Uhr befindet sich ein Eisenhaken, der einen Schlüsselring hält, mit einer Reihe von Eisenschlüsseln ( für Standorte 25, 26, 79, 91 ).
Die ernste wirtschaftliche Lage und der heikle Zustand der Arbeitsbeziehungen forderten eine stärkere Regierung, den Ring zu halten.
' Und hier ist der Beweis!'schlussfolgerte Sam und hielt den Ring aus.
Diese Grundregeln trugen jedoch dazu bei, festzustellen, wie der Staat (und später ab 1982 die Regulierungsstellen) den Ring zwischen verschiedenen beruflichen und wirtschaftlichen Interessen im Rundfunksektor und in der audiovisuellen Branche halten sollte.
