Denken Sie daran, Ballaststoffe - reiche Lebensmittel enthält zusätzliches Wasser, so dass zwei oder drei zusätzliche Pfund Flüssigkeit im Inneren behalten können Sie leicht die gleiche Menge an Fett verloren zu verdunkeln.
Das Hydro Board spielte Melodien mit ihren Dämmen und tat viel, um die Wirkung zu verringern, indem es so viel Wasser zurückhielt, wie sie konnten.
In Ton und schweren Böden ist das Risiko erhöht, dass das Loch dann Wasser für beträchtliche Zeiträume halten wird, wobei die Pflanze und Pfahl tatsächlich im Wasser stehen.
Ein weiterer Einwand ist, dass Arbeitsplätze verloren gehen und sicherlich wäre dies ein ernster Einwand, aber es ist eine sprachlose, natürlich, Menschen, die es sich leisten können, wird immer noch reiten und immer noch die gleichen Leute beschäftigen, die jetzt Diener sind, um sich um ihre Pferde und sich selbst zu kümmern und diejenigen, die sich keine Pferde leisten können, werden keinen Zweifel daran haben, das Spektakel zu genießen, dieses Argument hält kein Wasser und der andere Einwand natürlich ist, dass es bedeuten würde, dass die Hunde getötet wurden, aber da ich verstehe, dass die Jagd Menschen sowieso töten, wenn sie zu alt werden, um mitzuhalten, ich denke, wir können dieses Argument abtun und es ihnen überlassen, um zu sehen, dass die Hunde anständig behandelt werden.
Aber dieses Argument hält nicht länger Wasser.
Vorübergehend besser ( > ) durch Halten von kaltem Wasser im Mund; Zähne beißen zusammen; Essen.
Hume's Argument hält jedoch nicht aus dem einfachen Grund Wasser, dass sie davon ausgeht, dass die Frage nach der Möglichkeit, Objekte als ontologische Existenten signifikant Identität zuzuordnen, durch eine Analyse der Bedingungen ihrer Identifikation entschieden werden kann und sollte, während die einfache Tatsache ist, dass das Konzept einer Entität als potentielles Thema des Diskurses analytisch mit und damit untrennbar mit dem der Identität verbunden ist.
Zum Beispiel hält Magnesiumchlorid Wasser in seinem Kristallgitter und wenn Sie es trocknen, kommt dieses Wasser heraus, aber wie es herauskommt, entfernt es das Chlor zum Beispiel auch als Chlorwasserstoffgas.
Hält sie Wasser und fühlt sich klebrig an, wenn sie nass ist, und risst sie schlecht, wenn sie trocken ist (vor allem Ton oder Schlamm).
Dies wird durch eine gute Krümelstruktur mit feinen Poren gewährleistet, die Wasser wie Schwämme halten, während Luft und überschüssiges Wasser sich frei zwischen den Krümeln bewegen können.
Aber das ist ein Argument, das diejenigen im Buchgeschäft einfach nicht halten Wasser glauben.
Obwohl solche intellektuellen Theorien etwas Wasser halten können, erklären sie nicht, warum Jugendliche die einzigen mit der manuellen Geschicklichkeit zu sein scheinen, die benötigt wird, um ein Videospiel-Ass zu sein.
Aabida schüttete auf Vorschlag des Lehrers weiterhin Wasser in verschiedene Behälter, blieb aber davon überzeugt, dass ein größerer Behälter mehr Wasser als ein kürzerer, dickerer Behälter enthielt.
Die Wassermanager schieben Wasser in oder halten Wasser nach einem Computer mit jahrzehntelangen Daten über Regen und Dürre programmiert.
Also wurde alles, was Wasser halten würde, auf den Herd gelegt und er tat es und dann brachten sie es heraus zu der
Ein Verteilungsreservoir enthält genügend Wasser, um das Gebiet, das es dient, etwa einen Tag zu versorgen.
Aber am einfachsten zu erklären ist die Tatsache, dass weniger Schwerkraft auf dieser Seite hält das Meerwasser in.
Wenn es geschieht, werden verschiedene Offiziere verwendet werden, um mit den beiden Gruppen umzugehen, damit die Kreuzbefruchtungstheorie kein Wasser hält.
Mit mehr als achtzig Gruben geschlossen, eine Arbeitskraft mehr als halbiert in nur vier Jahren von 171.000 auf nur 80.000, die Entstehung einer zweiten, versöhnlicheren Gewerkschaft, und vor allem, nach der Niederlage der National Union of Mineworkers in einem historisch langwierigen Streik, war es einfach nicht ein Argument, das Wasser hielt.
Der Mond hat einen Effekt, der das Meerwasser auf der Erde hält, wenn es auf der anderen Seite der Erde ist.
Keines dieser rechtlichen Gründe hält Wasser.
Diese ermöglichen es der Haut, Wasser zu halten und den abgestorbenen Hautzellen Zusammenhalt zu verleihen, wodurch eine flache, leuchtende Wirkung entsteht.
Ein Behälter, um Wasser zu halten, zum Gießen von Blumen
Der Schlammfänger schafft dies, indem er Wasser in seinem Mund hält, das er mit einer rollenden Wirkung seines Kopfes über das Futter seines Mundes schwült, um den Sauerstoff zu extrahieren.
Manchmal denkt man, man habe alles richtig gemacht, aber oft sagt man, sie würden kein Wasser halten, oder sie würden nicht aufstehen.
Der goldene Faden Ansatz, gepaart mit Überlegungen wie diesem Post - Darwin bestimmte Argumente der Vergangenheit nicht mehr halten Wasser, zusammen mit einem Element einer a priori ethischen Haltung, scheint mir, das beste abgestimmte Argument für die Ordination der Frauen zu liefern.
Die Gruben bei den Midrips und Wicks nahe der Grenze zu Kent halten kein Wasser mehr.
Zumindest in Bezug auf dieses Argument von Thomas'gegen die Ordination der Frauen, es muss gesagt werden, dass es nicht halten Wasser.
Es gab auch Leben zurück zu Flüssen, die seit vielen Jahren kein Wasser mehr hielten, wie der Fluss Pang auf den Berkshire Downs.
Ich meine, hält das irgendein Wasser, akzeptieren Sie das?
Wie haben sie das Zeug dazu gebracht, das ganze Wasser zu halten?
In diesem Sinne, wenn meine Logik bis jetzt in Ordnung ist, und es ist die Änderung der Nutzungsklassenordnung, die deutlich verschoben hat, wie wir die Beschäftigungsentwicklung für die Planung betrachten, fragte ich mich, ob die Rechtfertigung für die dreiundvierzig pro Hektar, mit der Begründung, dass der Staatssekretär es auferlegt hat, tatsächlich Wasser hält, in diesen Tagen?
Es stimmt, dass Wasser und wässrige Substanzen nicht durch die Haut in den Blutkreislauf aufgenommen werden können, obwohl die oberen Schichten vorübergehend etwas Wasser enthalten.
Es muss dicht genug sein, um die Pflanze zu unterstützen, porös genug, um Wasser zu halten, und offen genug für Luft, um durch sie zu diffundieren, um Sauerstoff zu liefern.
Bei der Sitzung sagte er viel, aber sein Argument hielt nicht Wasser.
Zwei Substanzen, die NMFs nachahmen und Wasser in der Haut anlocken und halten, sind Harnstoff und Milchsäure.
Aus dem gleichen Grund sind sie nicht in der Lage, viel Wasser in der Schale zu halten und sind daher von Austrocknung bei Ebbe bedroht.
Sie werden in katholischen Kirchen verwendet, um heiliges Wasser zu halten. "
Die meisten unvoreingenommenen Anwälte hatten gesagt, die dänischen Konzessionen würden ‘ kein Wasser halten.
Wenn wir vermuten, dass die meisten Kinder, die von Männern missbraucht werden, es nicht darauf hindeutet, dass alle Männer Missbraucher sind, noch hält die Vorstellung Wasser, dass 77 Prozent des sexuellen Missbrauchs in Pflege-und Wohnpflege von Männern begangen wird.
Kurz gesagt, der alte Kapitalist ca nt, dass ‘ jeder ein Gewinner ist, hält kein Wasser.
um es loszuwerden, da es dazu neigt, Wasser wie einen Schwamm zu halten.
Deine Blase hält dein Wasser, aber deine Eier enthalten dieses schöne, klebrige Zeug, das du verschwendest, indem du es über dein Bett ausbreitest.
Jeder Behälter, der Wasser halten kann, ist ein möglicher Wassergarten.
Dietary Faser ist ein Schwamm - wie Material, das absorbiert und hält Wasser, wie es im Mund gekaut wird und über den Magen-Darm-Trakt.
Lord Home bezichtigte seinen Ruf als Faulheit — die allgemein vertretene Ansicht des älteren Staatsmannes als britischer Prototyp Ronald Reagans hielt kein Wasser: jeden Morgen um 6.30 Uhr, selbst wenn er ungewöhnlich viel Zeit in Forellenbächen verbrachte.
„ Angenommen, das Alibi hält Wasser.
Man fragt sich, wie lange diese Argumentation noch Wasser halten wird, da ein stetig wachsender Teil der britischen Gesetzgebung in Brüssel oder Straßburg das Leben beginnt.
Diese Felle, die Wasser halten?
Advent : Ein synthetisches Gewebe mit einem Baumwollgefühl, das nicht verrottet, wenig Wasser hält und eine gute Abriebfestigkeit hat.
Seltsam geformte Tanks können nicht so viel Wasser halten, wie Sie vielleicht denken, was wichtig ist, wenn Sie bedenken, dass die Besatzstufe für einen gemischten Fisch / investieren System 1′′ von Fischen pro sechs Liter Wasser ist.
Die Kali-Arbeiten müssen kontinuierlich ihre Deiche, die Wasser in Verdunstungswannen halten, um zu verhindern, dass die Pfannen mit Salzen verstopft.
