Halten Sie Ihre Pferde, dann Mr. Curtis.
Aber wenn du bereit bist, deine Pferde ein wenig bis zum letzten Zaun zu halten, habe ich das Gefühl, dass du gut vor dem Rest des Feldes enden könntest [JH ]
Halt deine Pferde fest, Kumpel.
"Halte deine Pferde", sagte Joe, "die Dame ist bei mir."
Halt deine Pferde fest.
Reizbar — sie wollte wirklich diese Tasse Tee; sie wuchs so schlecht wie die Briten — McAllister schaltete den Gasring aus, blies das Spiel aus, und ging zur Haustür, murrend zu sich selbst, Halten Sie Ihre Pferde, Ich komme, Ich komme, als eine andere dringende Reihe von klopft klang.
Halten Sie Ihre Pferde, Mrs Parvis.
