Halte deine Zunge, Frau!
‚ Du hältst deine Zunge, Sarah!
Ich war ärgerlich, daß mich der Schuft hätte wecken sollen, und ich fing an und weinte: "Halte deine Zunge!
Nun, um der Götter willen, halte deine Zunge!
‘ Nicht, wenn du deine Zunge hältst.
Oh, halt deine Zunge.
„ Haltet eure Zunge! "
»Haltet die Zunge!« befahl Lady Merkiston.
Du musst den Sinn haben, deine Zunge zu halten, mein Mädchen, Buzz hat es sich selbst gesagt.
Halt deine Zunge.
Du musst vermeiden, Nellie zu sein - alles zu wissen - und deine Zunge zu halten, damit eine jüngere Generation den Spaß an der Entdeckung genießen kann.
Halt deine Zunge, Frau!
„ Du hast deine Zunge gehalten.
