„ Oh, Mr. Varna, es tut mir so leid... ", stotterte sie, noch entsetzter von ihrer Gaffe, als sie es mit einer fremden Frau getan hatte, die ihren Weg in das Heilige der Heiligtümer schieben wollte.
Schließlich klopfte ich an die Tür des Pferdewagens, und nach einer Inspektion und Formalitäten, die ein Land des Eisernen Vorhangs stolz gemacht hätten, wurde Frau Brown wieder zum Heiligen der Heiligtümer zugelassen.
Doch jeder Versuch frustrierter britischer Tänzer, ihr Publikum zu überzeugen, wird kaum durch das wachsende Profil russischer Performer beim Royal Ballet selbst, dem Heiligen des englischen Balletts, unterstützt.
Giscard behauptete, Journalisten unterschieden nicht ausreichend zwischen Tatsache und Meinung; ‚ Halt die Klappe Elkabbach, Marchais erzählte einem Journalisten, der als Giscardian dargestellt wurde, der ihn genau in Frage stellte; am 10. Mai 1981, als Mitterrand ( endlich ) die Präsidentschaftswahl gewann, versammelte sich die Menge im revolutionären Heiligen der Heiligtümer, place de la Bastille, brüllte Missbrauch in Elkabbach.
Die ständigen Sammlungen der Reina Sofía eröffneten am 10. September offiziell mit Picassos Meisterwerk als heiliger Heiligtümer nach dem viel umstrittenen Transfer aus dem Prado im Juli.
Die Patroninnen von Almack's, Lady Castlereagh, Lady Jersey, Lady Cowper, Lady Sefton, Frau Drummond Burrell, Prinzessin Esterhazy und die Gräfin Lieven nahmen ihren Eintritt in das Heilige der Heiligen ohne Frage.
