Er sagt, er sei zu Hause und trocken.
‚ Guter Gott, wir sind zu Hause und trocken. ‘
„ Was ist mit deinem cleveren Exemplar, Niges brillantem Kunstwerk und meinem eigenen Meister in den letzten paar Monaten, wir sind zu Hause und trocken — und klimatisiert!
Obwohl Kemira nicht ganz zu Hause und trocken ist, wird es der EG praktisch unmöglich sein, keine Lösung für die von ihr erkannten Probleme zu finden.
Dies ist sehr beliebt im Land, weil auf die gesamten Gewerkschaften sind unbeliebt, und daher, wenn Sie die Folgen Ihrer eigenen Aktionen (für die Sie die Schuld auf andere Menschen übertragen wollen) auf jemanden, der bereits unbeliebt ist und ihm zuschreiben können, sind Sie fast sicher, zu Hause und trocken zu sein.
Ich will Laverne zu Hause und trocken sehen, aber ich will nicht noch eine Minute länger Passagierblutegel füttern.
Joey Beauchamp knackte es in... und Oxford waren zu Hause und trocken bei 2 - 0...
Es gibt keinen Weg in den Spielplatz vom Platz aus und wenn man an der Straße herumkommt, wird jeder, der es war, zu Hause und trocken sein.
Und als Chris Allen in der Gegend aufgestiegen war, dachte United wahrscheinlich, sie wären zu Hause und trocken.
Ein guter Abschluss hätte Town zu Hause gesehen und um die halbe Zeit trocken gemacht.
Arsenal war zu Hause und trocken.
Sie sind zu Hause und trocken.
Ziel dafür, und du bist zu Hause und trocken!
Barcelona schaute nach 31 Minuten nach Hause und trocken, als er 2 - 0 nach oben ging, aber die Russen weigerten sich, sich zu ergeben und erzielten in 16 Minuten auf beiden Seiten der Halbzeit drei Tore.
Für die Nachmittagsrundfahrt von Crewe über Chester und Shrewsbury auf dem dampfbeladenen Cheshire Cheese (Kaufen Sie Ihren eigenen Kaffee ), 15 Pfund sah Sie nach Hause und trocken.
Obwohl Kemira nicht ganz zu Hause und trocken ist, wird es der EG praktisch unmöglich sein, keine Lösung für die von ihr erkannten Probleme zu finden.
Obwohl Kemira nicht ganz zu Hause und trocken ist, wird es der EG praktisch unmöglich sein, keine Lösung für die von ihr erkannten Probleme zu finden.
GUIL: (Die Kindermädchen ) Dort!... und wir werden bald zu Hause sein und trocken... und hoch und trocken...
Mit dieser Entdeckung war das Konzept der Verbreitung des Meeresbodens zu Hause und trocken und fast überall akzeptiert.
Kieron Brady war der Vollstrecker... und Doncaster waren zu Hause und trocken...
Ich denke im Grunde, wenn man ein gutes Farbgefühl hat, ist man zu Hause und trocken, wie ich schon oft gesagt habe, es spielt keine Rolle, wie man es zusammenstellt, aber wenn die Farben hervorragend sind, wird es gut aussehen.
Wenn Components Bureau die Champions zum zweiten Mal schlagen kann, dann sind sie praktisch zuhause und trocken.
Wir waren zu Hause und trocken.
Also, wir sind zu Hause und trocknen mit etwas Hilfe für diese Leute.
Level 10 hat den tollen Superwächter, tötet ihn und euer Zuhause und trocknet, wenn ihr ihn nur töten könntet!
„ Sein Vater begann — und Theodora wußte, daß sie zu Hause und trocken war — „war ein regelmäßiger Offizier der Armee.
Level 10 hat den tollen Superwächter, tötet ihn und euer Zuhause und trocknet, wenn ihr ihn nur töten könntet!
Aber selbst dann sind Arbeitgeber nicht unbedingt zu Hause und trocken.
Cloughie denkt, wir sind zu Hause und trocken.
