Deshalb haben wir unseren Änderungsantrag eingebracht und hoffen, dass Labour das Licht sehen und mit uns über unseren Änderungsantrag abstimmen wird.
Irgendwie hatte sie noch gegen die Hoffnung gehofft, dass Ace doch zu ihr gekommen wäre.
Alles, was sie tun konnte, war wachsam zu bleiben und gegen die Hoffnung zu hoffen, daß Matthäus bald den alten Mann ermüden würde, oder daß der alte Mann bald müde würde, den Jungen absichtlich zu benutzen, um sie zu ärgern.
Meg ging auf die vertraute Station, in der Hoffnung, Carolyn wieder in ihrem Bett zu finden.
„ Aber die Menschen hoffen gegen die Hoffnung.
Wo wir früher eine Orgel mit ihrem automatisierten Dirigenten und vielleicht einen Wasserfall gesehen haben, der für ein gutes Maß hineingeworfen wurde, haben wir nun Musik und Discjockeys mit ihren Favoriten aus dem Radio oder Fernsehen gekonnt und hoffen, dass sie eines Tages auch entdeckt werden.
Sie blickte in den Saal und hoffte, Richard würde auf sie warten, aber es gab keine Spur von Sharpe, noch von einem der Mitarbeiter des Prinzen von Orange.
„ Muss ich verstehen, Forest, dass ein neuer Constable ernannt worden ist?" fragte er, in der Hoffnung, dass die Antwort im Negativen sein würde — dass Brackenburys Abwesenheit nur vorübergehend war.
In der Tat hatte sie ein kurzes Nickerchen auf dem Flug über und das Adrenalin raste um ihren Körper, so dass die Möglichkeit des Schlafes unwahrscheinlich, aber alles war besser als sitzen wie ein verängstigtes Kind neben ihm, in der Hoffnung, dass er endlich schmelzen und die Art von Worten, die sie einmal sehnte zu hören.
Ruth liebte ihn so sehr wie eh und je und hoffte gegen die Hoffnung, dass er immer noch das gleiche Gefühl für sie hatte, aber irgendwie war etwas verloren gegangen.
Ich fühlte mich wie jemand aus einem Pop-Song, der die Spuke der Kindheit wieder aufsuchte, einen alten Schatz sah, der nicht wusste, ob er noch da sein würde oder nicht, in der Hoffnung, dass er es könnte.
Danach kehrte sie ins Haus zurück, in der Hoffnung, dass ihre Tochter in der Zwischenzeit vielleicht zurückgekehrt wäre, aber es gab keine Anzeichen von ihr.
Die beiden Mädchen waren beide im Nachtdienst und sie warteten vergeblich die ganze Nacht, in der Hoffnung, dass Steve und seine Crew vielleicht irgendwo hingezwungen worden wären, aber bis zum Morgengrauen kamen und es immer noch keine Neuigkeiten gab, merkten sie, dass er nur ein weiteres Opfer war.
In der Nacht zuvor war ich für einen langen, einsamen Spaziergang entlang der Ufer der Tormes, Überqueren und Überqueren der römischen Brücke, in der Hoffnung, dass ich irgendwie finden Sie auch dort zu Fuß.
Er hatte alle ihre Aufmerksamkeit jetzt, jedes Auge war weit und hell auf ihn, Herluin und Robert unwiderstehlich bewegt, um Hoffnung zu hoffen, aber sehr vorsichtig der Enttäuschung, Nicol interessiert, aber verwirrt, denn nichts war gesagt worden, um ihn über den Verlust der Saint Winifred Reliquiar, oder die Möglichkeit, dass er es auf seinem Wagen gehabt haben könnte, und hatte es mit allen anderen beraubt.
Und man könnte sich fast vorstellen, dass Boaz gegen die Hoffnung hoffte, dass der andere Verwandte das Angebot ablehnen würde und so freute er sich, als das passierte.
Einer nach dem anderen kam das Flugzeug zurück und wir würden sie zählen, in der Hoffnung, dass sie alle zurückkehren würden.
Sykes war so kalt und elend wie ich und hoffte, dass ich mich zuerst ergeben würde.
Langsam ging Maura, um ihren Mantel zu holen, in der Hoffnung gegen die Hoffnung, dass, wenn sie lange genug dauerte, Margaret sich die Nase voll und nach Hause gehen würde.
Wenn er anfangen würde, sich an Strohhalmen zu klammern, in der Hoffnung, einen Ausweg zu finden, dann wäre sogar das verloren.
Aber als ich dieses Set näher kennenlernte und aufhörte, von unmöglicher Passage zu unmöglicher Passage zu eilen, in der Hoffnung, daß er irgendwann sein Gleichgewicht verlieren und wie ein Trapezkünstler mit zwei Raten von seiner Schaukel fallen würde, wurde ich unwissentlich zu einer düstereren, melancholischeren Seite seines Spiels hineingeschleppt.
ECHO Leser Joan Frost verbrachte eine schlaflose Nacht in der Hoffnung, dass sie eine £ 1.000 Gewinnerin in unserem großen Bingo-Mania-Spiel war.
Der große dissidente Schriftsteller Nadeschda ~ Mandelstam hatte für uns eine Zukunft gesehen, in der wir nur hoffen konnten, gegen Hoffnung; doch hier war ein Führer, der für uns eine Zukunft nicht des Schwarms und moralischen Kompromisses sah, sondern der Freiheit und Gelegenheit.
Sie hatte gegen die Hoffnung gehofft, dass das Panel irgendwie erkennen würde, dass ein enormer Fehler gemacht worden sei.
