In Romford werden Pferde für Kurse den Simple Trend in den Wärmen des Joe Magnus Rose Bowls zum Guten machen.
Und es sind Pferde für Kurse, es ist sicher.
Kenny hatte eine "Pferde - für - Kurse" - Politik und er wechselte manchmal zu einer Fünf - Mann - Verteidigung und ließ mich oder Peter Beardsley.
Und Ballymoney College Chiefs sagen, es ist kein Fall von Pferden für Kurse.
Was wir mit dem Qualitätsmanagement zu tun haben, ist die Einführung der Pferde für Kursidee.
„ Es ist eine Frage der Pferde für Kurse, die Suche nach dem besten Weg nach vorn und die Annahme der Praktiken, die passen, anstatt Bulldozing Ihren Weg durch, ohne vielleicht zu realisieren, die breitere Umgebung, in der dies arbeiten muss, ", sagt John Catford, Direktor der Health Promotion Authority für Wales und Professor für Gesundheitsförderung an der University of Wales.
Es tut mir leid, es tut mir leid, dass ich ein wenig stetig dorthin gekommen bin, aber ich denke, es ist ein wichtiges Thema, um das anzugehen, Qualität ist Pferde für Kurse und wir müssen die Tatsache akzeptieren, dass wir'sind na bekommen Prestige-Typ Jobs und schnelle glatte Jobs, vor allem Anfang März jedes Jahr.
Es sind Pferde für Kurse.
„Pferde für Kurse" bedeutet in diesem Zusammenhang, dass unternehmerische (und Management-)Mobilität vorhanden ist.
Es ist wirklich ein Fall von Pferden für Kurse, und wird durch die Dauer einiger Holzbearbeitungsvorgänge, wie z.B. Kraftschleifen, noch komplizierter.
