„ Am Ende hatte ich den gleichen Look wie bei den Heißluftbürsten, aber sie können nur auf trockenem Haar verwendet werden.
Verwenden Sie jedoch keine Blaslampe für das Entfrieren von Rohren oder Muttern in der Nähe von Keramikbecken oder Stahlblech oder Kunststoffbädern : ein Haartrockner (oder variabel - Hitze Heißluftpistole auf seiner niedrigen Einstellung ) kann geeigneter sein.
Kleine Firmen können anfälliger sein, weil Handelskriege zu kostspieligen und zeitraubenden Hundekämpfen werden können — wie Don Cameron, ein britischer Hersteller von Heißluftballons, festgestellt hat.
War das der Heißluftballon, der Ihnen zufällig gefolgt ist?
Er sagte, ich solle mich anschließen, um zu beweisen, dass mein Engagement für das Ende der Ungerechtigkeit nicht nur heiße Luft war.
Mit Kapiteln über die Geschichte des Ballonfahrens, Rekord brechen Flüge und verrückt, verrückt, Ballonfahrer, alle Feinheiten von Heißluftballons.
weil alle Art von Leuten Kommunisten sie sind alle nur voll von heißer Luft und einfach wirklich verloren gehen
In welchem anderen Job könnten Sie anrufen und einen Heißluftballon benutzen, um über einer Stadt auf einem Werbe-Stunt zu erscheinen und am selben Nachmittag auf einem Seminar zu sitzen, das Sie als wissenschaftliche Veranstaltung organisiert haben?
FRANZÖSISCHE Männer, die stolz auf ihre Fähigkeiten als Liebhaber sind, mögen laut einer Studie des Nationalen Instituts für demografische Studien tatsächlich alle heiße Luft sein.
, Heiße Luft wird nicht gefiltert, bevor sie in den Motor gezogen wird und während Sie auf dem Boden sind, enthält wahrscheinlich Staubpartikel, die leicht beschleunigten Motor verursachen können ).
Für jeden, der Interesse an Heißluftballons hat, ist David Igguldens Buch Heißluftballon ein absolutes Muss!
Selbst die schwache Brise hielt eine exotische Hitze, wie heiße Luft aus einem Feuer geblasen, sporadisch flackerte der geriffelte Saum ihres Kleides gegen ihre nackten Beine, hob Stränge von blonden Haaren aus ihrem Hals und Tempel.
Wer beim 1991 ADT London Marathon für St. John Ambulance Geld aufbringt, wird in eine Preisauszeichnung aufgenommen, um eine fantastische Reise in unserem eigenen Heißluftballon zu gewinnen.
Heiße Luft, weißt du. "
Die Muster dieser eleganten Heißluftballons können so detailliert sein, wie Sie es wünschen — vielleicht möchten Sie Fondantstreifen, Zickzack oder Flecken oder Rohr auf altmodischen Schlingen und Quasten aus Seil machen.
Der Grund, warum Sie heiße Luft verwenden, ist, diese Verbrennung bei einer guten Temperatur zu halten.
Willst du nicht einen Flug in einem heißen Luftballon machen?
Im Uhrzeigersinn von oben : Sehen Sie den Schnee von oben in einem Heißluftballon ; viele Resorts haben Unterhaltungen für Kinder ; nehmen Sie eine Kreuzfahrt rund um Stockholm ; Langlauf ermöglicht es Ihnen, entlegene Gebiete zu erreichen ; Skifahren ist immer noch ein großer Favorit.
RICHARD BRANSON, Chef des Virgin Entertainment und Airline Empire, wird seinen nächsten Angriff auf die Rekordbücher im November machen, wenn er versucht, den Pazifik in einem Heißluftballon zu überqueren.
So konnte sie sie nicht allein gehen lassen, sondern musste in der Menge stehen, die geschubst wird, der Geruch von fettigem Essen und Wurf atmete über sie in dieser heißen Luft, und das ständige Rauschen, das sie anschreite.
Sie würden uns sagen, dass solche Vergleiche alle heiße Luft sind.
Heiße Luft.
Vologsky könnte genauso gut versuchen, in einem Heißluftballon abzuheben und zu entkommen.
Wird er sie auf der heißen Luft seiner Party antreiben?
Es ist wie ein gewöhnlicher Heißluft-Handtrockner, aber in viel größerem Maßstab.
Das Essen wird dann aus seiner Schutzpackung geschoben und in seiner Servierschüssel zurückgelassen, um in einem Heißluftofen gekocht zu werden.
Sie können Sie in einem Heißluftballon oder am Strand arrangieren, sie können sogar einige Mönche einladen, an der Veranstaltung teilzunehmen.
Vielleicht wolltest du schon immer in einem Heißluftballon hochgehen, in einer lokalen Amateurproduktion auf der Bühne erscheinen oder von einem höheren Brett am Schwimmbad springen — wie wäre es damit?
Cayley war davon überzeugt, dass die Dampfmaschine nie geeignet sein würde, und er experimentierte ab 1799 mit Heißluftmotoren und ab 1807 mit Motoren, die mit Schießpulver betrieben wurden.
Bedeutet das nicht, dass wir die Partei des heißen Geldes sind, nicht die heiße Luft?
In Häusern zum Heizen ist es denkbar, dass man einen riesigen Warmwasserspeicher im Keller haben könnte, oder einen Speicher aus runden Kieselsteinen, erwärmt durch heiße Luft, die man dann nutzen könnte, indem man kühle Luft durch sie zirkulieren könnte, um zu anderen Zeiten heiße Luft zu erzeugen.
Eine neue Idee ist es, eine Stylingbürste mit heißer Luft zu kombinieren, damit das Haar gleichzeitig getrocknet, gelockt und gestylt werden kann.
IBMs riesige San Jose - Antriebsanlage hat seit 1987 den Einsatz von FCKW um 95 Prozent reduziert, wodurch Seifenwasser und Heißlufttrocknung ersetzt werden.
Die heiße Luft aus dem Feuer ging zwischen den Latten über.
Die Gerüche von Weihrauch, Obst, Blumen und Gewürzen vermischen sich in der heißen Luft.
Er fühlte, dass einige Puristen viel heiße Luft sprachen.
Alternativ versuchen wild - Wasser Rafting oder Surfen; und für atemberaubende Ausblicke, Heißluftballon.
In der heißen, zitternden Luft strömte der helle Pfirsichboden wie eine Leinwand, und die Sonne hüpfte wie ein heftiger Regen zu meinen Füßen.
Sein Urgroßvater Robert Stirling, der 1758 einen Dreschmotor gebaut hatte, und sein Vater, der den Heißluftmotor erfunden und den regenerativen Ofen von C. W. Siemens zum Schmelzen und Wiedererhitzen von Stahl inspiriert hatte, hatten einen erheblichen Familieneinfluss.
Gewinnen Sie eine Heißluftballonfahrt für zwei — und einige Tote Toasties ( unten )
Die Hüttenfenster waren vernebelt, als ob ein aufeinander abgestimmter Schwarm heißer Luft sie gedämpft hätte.
Nur eine Menge, die heiße Luft wie er reden, sagte Sarah verächtlich.
„ Vielleicht ziehe ich kalte Luft lieber der heißen Luft vor, denn er schlug vor, seine Augen urban zu verdunkeln mit dem, was sie an ihrer temperamentvollen Verteidigung ihrer Karriere hätte amüsieren können.
Ende Juni ist Murren Gastgeber der Internationalen Ballonwoche und der Himmel füllt sich mit unzähligen bunten Heißluftballons.
Um die Ungewissheit zu beseitigen, was in Wirklichkeit eine Art Black Box ist, die vielleicht irgendwo über York an einem Heißluftballon befestigt ist.
Kommerziell getrocknete Aprikosen sind Schwefeldioxid ausgesetzt, um ihre Farbe zu erhalten, bevor sie in heißer Luft getrocknet werden.
Die Worte hingen in der heißen Stillluft des Treppenhauses.
Wir haben Koks, Eisenerz, Kalkstein und heiße Luft.
Eines der beliebtesten Heißluftballon-Festivals des Landes findet an diesem Wochenende statt.
Verwenden Sie eine Heißluftpistole oder einen Haartrockner, um das Vinyl zu erweichen
Die Regierungen würden weder geschwungen noch zittern, wenn die Minister von ihm auf dem antiken Verschlüsselungsgerät, das in einer Ecke des Büros zu sehen war und langsam in der heißen, salzigen Luft verrostete, elegant gestaltete und knackige sarkastische Notizen erhalten hätten.
Das Volumen von Heißluft und Waffel erstickt — und es ist alles verfaulen, und macht Benutzer überhaupt keinen Service.
Die niedrige Temperatur verläuft in zwei Phasen; eine erste Kochphase im Heißluft- oder Kombidampfbetrieb, gefolgt von einer Reifephase im Niedrigtemperaturkochbetrieb.
Dieser Modus ersetzt das Braten oder Rösten in einem Heißluftgerät, einer Kipppfanne oder einer Bratpfanne und ersetzt das Backen in einem normalen oder mehrstufigen Ofen.
Verwenden Sie eine niedrige Wärmeeinstellung für Peugeot Heißluftpistole
Das Holz endete auf einem Weizenfeld, das sich bergab zur unbefestigten Straße neigte, von der der Staub aufstieg, um in der heißen Luft zu hängen.
„ Ich vögelte sie in einen Heißluftballon.
Die Situation erreicht Fieber Pitch in einem bizarren Höhepunkt, in dem die Charaktere Schreie und Lachen läuten durch die heiße, feuchte Luft des Bayou, wo Männer und Frauen noch eine Runde im Schleppen des Krieges zwischen Liebe und Lust, Unschuld und Erfahrung.
In der Haupthalle des Geologischen Museums fanden Ballons statt, die an anderer Stelle des Programms stattfanden, mit einem Wettbewerb um Modellluftballons.
Für eine ordnungsgemäße Belüftung muss an der Basis kühle Luft angesaugt werden, um die gewonnene heiße Luft zu ersetzen.
Über dem Wasser ragten gewundene Eisenbalkone hervor, und hoch über ihren Köpfen waren die Wäscheleinen aufgereiht, die in der heißen, stillen Luft bewegungslos hingen.
Am Morgen des 8. Mai hatte Ciparis wie üblich darauf gewartet, dass sein Frühstück zu ihm gebracht wird, als es plötzlich dunkel wurde, und unmittelbar danach begann heiße, mit Asche beladene Luft durch das Gitter über die Tür zu kommen.
Fünfhundert Häuser ließen ihre Stromversorgungen schneiden, als ein Heißluftballon mit Hochspannungskabeln kollidierte.
Das Haar war neugierig gerührt, als ob durch Atem oder heiße Luft; und obwohl die Augen weit offen waren, waren sie vollkommen bewegungslos.
Es wird mit dem Hosting der Alton Sports Council Cavalcade of Sport, die eine ganze Reihe von sportlichen Aktivitäten, vom Bogenschießen, Aerobic, Fußball bis zu Heißluftballoning beinhalten zusammenfallen.
Die Organisatoren planen einen „Modell-Heißluftballon-Wettbewerb" und bitten die Teilnehmer, ihre Beiträge zu erhalten, um Geld für die Entwicklung der Wasserversorgung in Dörfern der Dritten Welt zu sammeln.
Eine Krankenschwester führt mich einen Korridor hinunter in einen weißen Raum mit bemalten Fenstern und einem Heißluftschlitz.
Wir haben uns mit Flying Pictures getroffen, um Sie und Ihren Partner auf einer Heißluftballonfahrt mit einem Vogelblick durch die Luft zu begleiten.
Die vom Auswärtigen Amt abgegebenen Aussagen, daß „die Angelegenheit sorgfältig geprüft wird und dergleichen als heiße Luft offenbart wird.
Wie ist Ihre Versicherung betroffen, wenn Sie Blaslampen oder Heißluftpistolen verwenden?
Sie kommen in sieben auffälligen Designs, darunter Heißluftballons, Blumen und stilvolle Polkapunkte in Blues, Rot, Grün und Pastelle, und verfügen über weiche Ledersohlen, die die Füße schützen, ohne die Empfindlichkeit oder das Gleichgewicht zu beeinträchtigen.
Der Name und das Alter des Partyjungen oder des Partymädchens konnten auf vielen der Kuchen gerohrt oder gemalt werden — vielleicht über die große Bande des Heißluftballons, auf der Weltraumrakete oder auf der Pop - up - Geburtstagskarte.
In der Zwischenzeit hat Coventry Heißluftgebläse dazu gebracht, ihren gefrorenen Highfield Road - Stellplatz rechtzeitig zum Boxing Day Midlands Derby - Spiel aufzutauen.
Die Software Häuser, die die ganze heiße Luft über AD / Zyklus geglaubt, das Repository und SystemView und eifrig auf der gepunkteten Linie unterzeichnet.
Sie haben sogar Swindon-Abgeordneter Simon Coombes, der nach acht Jahren im Parlament sehr vertraut ist mit den Prinzipien der Heißluft.
Völlig ungewohnt von der heißen, feuchten Luft — so nass und dampfig, daß es fast unmöglich war, richtig zu atmen —, war sie sehr dankbar für die Klimaanlage in der Wohnung, die — wenn sie richtig funktionierte! — sie alle relativ kühl gehalten hatte.
Ich war ziemlich überrascht, während des Sommers ging ich zur Schule meines Enkels Fete und sie hatten eine Heißluftballon-Demonstration dort und dieses er, dieses Auto tauchte mit einem Anhänger auf der Rückseite mit, ich weiß nicht, wahrscheinlich irgendein Name, Heißluftballon Name auf dem Anhänger, Ich dachte, oh ja er ist Gon na zeigen uns, wie man es aufblasen und ich war ziemlich erstaunt von der Zeit, als er den Ballon auspackte, bis zu der Zeit, die es tatsächlich nahm, war nur zehn Minuten.
Wenn der Körper elastisch ist, wandelt die Sorte kinetische Energie in potentielle Energie um... wie das Zeichnen der Schnur eines Langbogens, oder das Wickeln der Feder einer Uhr, oder das Laden eines elektrischen Kondensators, oder das Befüllen eines Ballons mit heißer Luft... und es sieht lebendig zu sein.
Heiße Luft.
Der heutige Stunt garantiert ihm eine Erwähnung und beweist, dass Ideen, die von einem Chat über ein Pint inspiriert sind, nicht nur eine Ladung heißer Luft sind.
Es wurde 1790 in den bekannteren Wasserstoff umbenannt und als bevorzugtes Hebemittel für die nächsten dreißig Jahre heiße Luft verdrängt.
MIT der ganzen Erzeugung heißer Luft in den letzten Wochen könnte man sich fragen, wie sich dies auf die Ozonschicht auswirken wird?
Wir halten es für wichtig, dass die Kommission die Schlussfolgerungen dieses Parlaments berücksichtigt, zumindest im Geiste, denn in diesem Stadium scheint es, als ob das, was wir hier tun, eine nutzlose Übung ist, und nichts als heiße Luft.
Dieser Modus vereint alle Vorteile von heißem Dampf, wie kurze Garzeiten (wenn Feuchtigkeit zu trockener Hitze hinzugefügt wird, erreichen Sie das 2- bis 3-fache der Wärmedurchdringung), geringe Kochverluste und saftige Braten, die die Vorteile von heißer Luft haben, nämlich intensives Aroma, appetitlich Farbe und knusprige Krusten.
Von letzterem kam nichts, aber um 1838 zeigte er in London einen ziemlich erfolgreichen Heißluftmotor, der für ein Straßenfahrzeug geeignet war.
Dann schrie es vorbei, und sie konnten die heiße Luft spüren und den Rauch riechen.
Und die heiße Luft wird am Boden des Ofens gespritzt, wo die Temperatur etwa fünfzehnhundert Grad Celsius ist,
Als sie nach Des Voeux ging, atmete sie die heiße, feuchte Luft ein.
„ Es ist gut für Mayon, etwas von seiner heißen Luft freizulassen," sagte ein 93jähriger, der erst gehen wird, wenn ‘ Mayon zu gewalttätig wird.
Sie bildet Standardballonen mit Birnenform für Liebhaber und speziell geformte Ballone für Werbung oder große Egos — wie der Heißluftballon, den sie für die verstorbenen Malcolm Forbes in Form des französischen Schlosses des amerikanischen Verlegers herstellte.
Er und seine journalistische Frau, Rosamund, sind sehr freundliche und hilfsbereite Gastgeber; sie nehmen große Mühe, ihre Gäste ihren Aufenthalt im Eagle House in vollen Zügen genießen, Sportaktivitäten (einschließlich Heißluftballonfahren), Theatersitze und Abendessen Reservierungen buchen.
Sie hing über dem schmiedeeisernen Balkon über den Gärten und zeigte auf die rosa und weißen Marques, die sanft in der Brise flatterten, wie geerdete Heißluftballons.
Allerdings ist das Stehen an der Spitze einer Leiter mit einer Heißluftpistole nicht lustig, wenn das Wetter eiskalt ist, und eine bessere Antwort ist die heiße Handtuchbehandlung, vor allem mit Kunststoff-Abfallrohren, die schmelzen können, wenn zu viel erwärmt.
Zunächst werden die Heißluftballons für den Beginn des Wochenendfestes mit leichten Endkontrolle überprüft.
Bei Hitze Styling, verwenden Sie eine Entlüftungsbürste, die heiße Luft durch die Bürste zirkulieren lässt, verteilt die Wärme gleichmäßig.
Die Toilette hat echte Handtücher, kein Heißlufttrockner.
Heißluft über Deutschland
Es ist heiße Luft, die reinströmt.
Im Finsbury Park ein großer großer Heißluftballon : er, ein bisschen ein Poser, dieser, es sei denn, Sie wissen, dass Finsbury Park war der Ort der ersten Heißluftballonflug.
Ein starker Zitronengeruch, aus einem heimischen Kraut, bekannt als schwarzer Zweig, hing an der heißen Dampfluft.
Im Gegensatz dazu steigen die Adler auf, die auf Heißluftthermalen aufsteigen und ihre ‚ Scheunentüren‘-Formen an ihren ‘ Fingerspitzen ‘ ausbalancieren — die langen Grundpfeiler am Ende ihrer Flügel, die die Luft mit langsamen Geschwindigkeiten glätten.
Heiße Luft.
Lackiermesser, für trockene Farbe aus Fenstern oder alte Farbe aus Holz mit Hilfe eines Heißluft-Lackierstreifens
Er ist ein Sammlerstück, so voller heißer Luft wie er von magischen Ideen ist.
Am Ende der Garzeit, wenn eine weitere Färbung erforderlich ist oder das Knistern weiter knistern muss, drehen Sie den Ofen hoch auf trockene Hitze / heiße Luft für 10 - 15 Minuten.
Vielleicht war es wirklich so viel heiße Luft.
Schließlich wurde das Prinzip der Herstellung eines Ofens, der mit Mikrowellenenergie gleichzeitig mit heißer Luft kochen konnte, bereits 1968 etabliert, als die britischen Erfinder Kenneth Hilton und R J W Constable das Patent auf die vollständige Spezifikation für den Articair-Ofen einreichten, der sich später zum Mealstream entwickelte.
Es wird oft eine Menge heißer Luft über Airbags gesprochen — Sie wissen schon, die Geräte, die bei einem Unfall schnell aufblasen — aber eines ist sicher, sie helfen sicherlich, Leben zu retten.
Die Sybariten, die das heiße Wasserbad oder das heiße Luftbad wollten, gingen in den leicht erhitzten Raum eine Stufe weiter hinein, und zogen sich dort aus, dann gingen sie in das, was sie phantasierten.
Es war nicht nur heiße Luft — es war ein Schlag gegen FAKINTIL, der auf seine Weise genauso tödlich war wie ein Bronco-Schlag.
Ist es nicht noch ein anderer Heißluftballon des Außenministers?
Es dauerte fünf Jahre, bis die Zylinder für den Einsatz in Heißluftballons zugelassen wurden.
Heiße Luft wird mit hoher Geschwindigkeit im Kochschrank zirkuliert, wo sie sofort das Essen umhüllt und das Fleisch versiegelt, so dass es saftig bleibt.
In der Nacht und mehrere Stunden nach dem Morgengrauen bleibt der Gipfel deutlich sichtbar, aber wenn sich die Ebene in der Morgensonne erwärmt, steigt die heiße Luft auf und wird zu Dampf in einer bestimmten Höhe.
Obwohl es eine Versuchung sein könnte, heiße Luft zu sagen, weil man heiße Luft hineinlegt, aber es sagt, dass man oben im Ofen hineingeht.
Frau Izzard stellt Freya als Heißluftballon dar, ‘ aufsteigend... über die grimmigen arabischen Länder, gestützt durch ihre eigenen Emissionen und die Leichtgläubigkeit anderer.
Nicht viele Top-Geschäftsleute würden sogar erwägen, den Pazifik in einem Heißluftballon zu überqueren, aus Spaß oder aus irgendeinem anderen Grund.
Ein Rennen, das über Land, auf Wasser und durch die Luft ausgetragen wurde, kam mit einem unwahrscheinlichen Sieger auf, als ein Dampfroller einen Heißluftballon und ein schmales Boot aufnahm, um zu sehen, welches das schnellste war.
Im Jahre 1784 begann er mit kleinen Modellballons zu experimentieren, und am 4. Oktober desselben Jahres war er der erste Engländer, der mit einem Kurzflug in Oxford einen Heißluftballon flog.
Heiße Luft bedeutet, dass sie besser verbrannt ist.
Das Gelände von Midway Manor wurde für den Abend verwandelt, mit einem Kerzenschein Fahrt führende Gäste bis zum Herrenhaus, wo Heißluftballons angeboten Fahrten über dem Parkland.
Darüber hinaus werden die Individuen allmählich über das gesamte Spektrum der Luftfahrt in dem Maße kenntnisreich, dass, wenn sie mit etwas Neuem und Anderem konfrontiert werden, wie Heißluftballons oder Hängegleiter, oder, am anderen Ende der Skala, Vektorschub und variable Geometrie (Schaukel - Flügel ) Flugzeuge, sie nicht aus der Balance bei der ersten Begegnung mit etwas anderem geworfen werden.
Es platzte aus dem Tunnel in einem Sturm heißer Luft und erschauderte zu einem Stillstand.
Und Luftballonzylinder reisen auf der Straße — zwischen den Flügen.
Gegenüber Ein spektakulärer Weg, um Wildtiere zu sehen: Ein Heißluftballon driftet über die Masai Mara in Kenia.
Wo der Duft von Orange im März die Sinne abgetötet hatte, wog der harzige Geruch von Oliven die feuchte, heiße Luft dieser Reise herunter.
Im Jahre 1831 und wieder im Jahre 1832 startete er Heißluftballons auf lokalen Festen, von denen einer über eine Entfernung von mehr als vier Meilen flog, doch selbst zu dieser Zeit war sein Ziel ein Flug mit Festflugzeugen.
Zwei Briten machten sich gestern auf den Weg zum ersten transatlantischen Heißluftballonrennen.
Es wird dann durch ein Zerstäubungsspray in einen Strom heißer Luft geleitet, um das Wasser zu verdunsten und ein feines Kaffeepulver zu hinterlassen.
Gefangen durch den Auftrieb heißer Luft aus den Leuchtstoffröhren, wurde der ganze Rauch in die Haube und auf die Wasseroberfläche gezogen, die zufällig einen Proteinabschäumer hatte, der darauf wartete, ihn in Lösung zu mischen.
Hauptredakteurin Linda Parker versuchte drei verschiedene Heißluft-Stylingbürsten : ProfiAircurl 200 von Petra Electric ( £ 17,99 ) ; Carmen Blow'n'Curl Plus ( £ 17,99 ) ; und die Philips Heißluftbürste ( £ 14,99 ).
Hier sind nur einige der externen Lieferanten, die Sie in PR-Arbeit verwenden: Drucker, Typografen, Autovermietungen, Drehbuchautoren, freiberufliche Journalisten, temporäre Sekretariatsdienste, Heimökonomen, Filmemacher, TV- und Videoproduzenten, Regisseure und Studios, Verlage, Produkt-, Label- und Verpackungsdesigner, Künstler, Kunstdirektoren, Fotografen, Radioproduzenten, Telefonbeantworter, Entertainer, Popstars, spezielle Zeitungseinfügungen, Haus-zu-Haus-Lieferdienste, Krankenhaus- und neue Mutterlieferanten, Wissenschaftler wie Bakteriologen, Finanzexperten, Ökonomen, Flugzeug- und Hubschrauberdienste, Heißluftballonisten.
Als sie sich an dem schattigen Tisch mit dem berauschenden Duft von Jasmin, der die heiße Luft versüßt, gegenüber saßen, weiß Ruth, dass es so nicht mehr lange weitergehen konnte.
Peugeot produziert zwei Heißluftpistolen für den d - i - yer: den 1500 Watt DT 2550 mit zwei Geschwindigkeiten und einer maximalen Temperatur von 550 °C und den DT 2600 E.
Luftballons
Ein Weltrekord für das enge Seillaufen zwischen zwei Heißluftballons wurde aufgestellt.
