Es war wieder auf Platz eins.
Schließen Sie nie den Filter herunter, oder die nützlichen Bakterien sterben und Sie werden wieder auf Platz eins.
Aber wenn Sie die ganze Menge zu feiern sprengen, werden Sie wieder auf Platz eins sein.
Es ist nicht unmöglich, dass ein No-Antwort im letzten Lozenge dazu führt, dass das Projekt wieder auf Platz eins zurückgeht.
Sie waren wieder auf Platz eins.
Aber wenn wir zurück zum Quadrat eins gehen (und so zurück zu den Wurzeln, zurück zu den Fundamenten, zurück zum Anfang), werden wir einen Glauben finden, der fest und sicher ist.
Wenn etwas nicht brach, und bald, würden sie wieder auf Platz eins sein.
Ich meine, es sollte jemanden geben, der uns im Haus eine Spur machen kann, diese Art von Sache, die wir im Moment nicht haben, weil wir Dinge wie komplizierte Split Leads haben, um zwei Monitore aufzurüsten, und wir haben die doppelten bekommen, die wir gemacht haben, draußen, aber sie müssen nur irgendwie gebrochen werden, und wir sind wieder auf Platz eins.
Sie war wieder auf Platz eins.
Innerhalb von Tagen hatte Charlie all den Gewinn, den er im vergangenen Jahr gemacht hatte, verloren und fand sich plötzlich wieder auf Platz eins zurück.
Es kann viel schlimmer sein, wenn du verkaufst und kaufst, denn du bist dann in eine gefürchtete Sache verwickelt, die ‘ die Kette'genannt wird, die sich nur im Tempo der Langsamsten bewegt, wenn sie sich nicht auf dem Weg auflöst und dich zurück auf das Quadrat setzt.
weil er die ersten beiden Bücher lesen kann, jetzt, wie sie es mit ihm machen, wird er sich die Bilder ansehen müssen und er wird wieder auf das Quadrat eins gehen, und ich habe ihn tatsächlich seine Worte schreiben lassen, indem er Briefbildung, A, B, C, D
Aber die Sache ist die, dass es jetzt viele Veränderungen gegeben hat, also eine blutige Labour-Regierung zu haben, wird einfach zurück sein, um eins zu quadrieren und umzukehren und zurückzugehen.
Dann zurück zum Quadrat eins.
Wir sind wieder auf Platz eins, sagte ein leitender Beamter im jordanischen Außenministerium.
Es gibt keine Notwendigkeit, zurück zum Quadrat eins zu gehen; nur ein paar Schritte rückwärts ist alles, was benötigt wird.
Es ist wieder auf Platz eins.
Sie ist wirklich wieder auf Platz eins.
Das ist unser Job, also müssen Sie wissen, dass das der Job eines Journalisten ist, um zu fragen, was die, die schlimmsten und die besten Aspekte eines jeden Jobs, eines jeden Jobs, eines jeden Interviews sind, und so müssen Sie es wirklich tun, und in dem Sinne, dass Sie müssen, wenn Sie, Sie müssen wahrscheinlich zurück auf Platz eins gehen und tun maximale Forschung darüber, was Sie 'gefragt werden, also, deshalb haben Sie mehr Vertrauen in die Präzisierung, was Ihre Antwort ist.
Sie gab ein kleines, enges Lächeln und ihre Großmutter antwortete ihm mit:, Ja, in mehr als einer Hinsicht werden wir auf jeden Fall wieder auf Platz eins sein.
Zurück zum Platz eins noch mal Shel!
„ Wenn du ins Gefängnis gehst, wirst du ein paar Monate später einfach wieder auf Platz eins bei deiner Freilassung sein.
In diesem Stadium kann jeder Druck so ein Test für den Glauben sein, dass der Gläubige mit einer Wahl konfrontiert ist: Geben Sie auf oder gehen Sie zurück zum Quadrat eins.
Shout, sie riefen etwas, aber gut, da wir hier oben gelebt haben, meine Mutter pflegte zu geben, der Mann kam für die Bestellung für den Lebensmittelladen, der Bäcker kam immer vorbei, die Milch kam immer vorbei, sie kamen alle an sie vorbei, wenn sie nicht für schwere Lasten von Sachen gegangen war, um es reinzubringen, wurde alles geliefert, aber als sie eine neue Technik der Bestellung per Computer begannen, wird es wieder auf Platz eins kommen, wissen Sie, sie werden Zeug in der gleichen fröhlichen alten Weise hey liefern.
Wenn Sie völlig satt sind, eine Extra-Bar Schokolade oder Kuchen oder ein einzelnes Luxus-Artikel wird Sie nicht wieder auf Platz eins setzen.
Man kann die Regierung nicht wirklich bitten, etwas gegen den Holzeinschlag zu tun, wenn sie selbst im Besitz ist, ich meine, oder besser gesagt, sie wird von den Mächten des Landes kontrolliert und der einzige Weg, etwas zu tun, ist, ihr Holz zu boykottieren, nicht die Regierung zu unter Druck zu setzen, und wir sind zurück zu, wissen Sie, zurück zum Quadrat eins.
Fast sofort lehnten jedoch die französischen und niederländischen Wähler diesen Vertrag ab und brachten die Verhandlungen wieder auf den Punkt.
Leider, wenn die Dinge schief gehen, gehen wir zurück auf Platz eins.
Es war wieder auf Platz eins : telly 24 Stunden am Tag.
„ Wenn das weiße - nur Referendum am 17. März die Reformen von Präsident De Klerk nicht unterstützt, dann sind wir wieder auf Platz eins.
„ So, sagte der Vorsitzende, sind wir wieder auf Platz eins.
Wenn die Direktoren des Ziels beschließen, das Programm vor der Anhörung der Petition zurückzuziehen, weil ein attraktiveres Angebot gemacht wird, wird dies den ersten Bieter wieder zum Quadrat eins zwingen.
