Black And Blue ist BBC1s ‘ umstrittenes 90-minütiges Drama ( So 27 Sept, 21.25 Uhr ), garantiert, dass das Gesetz und die Ordnung Brigade heiß unter dem Kragen.
Niemand kümmert sich, es sei denn, es gibt eine Punktzahl, und das ist, wenn jeder unter dem Kragen wird heiß darüber.
Aber sie werden heiß unter dem Kragen über Ausflüge hinter dem alten Eisernen Vorhang.
Er fühlte sich wirklich heiß unter dem Kragen.
Zwei führende Eiscremehersteller werden in Folge über den Handel unter dem Kragen heiß.
Und die Leute können auch unter dem Kragen am Central Weekend ziemlich heiß werden.
Viele von uns werden heiß unter dem Hals über lokale Fragen, ob es sich um schlechte Verkehrsdienste, ein Einwand gegen die vorgeschlagene Unterbringung einer Spielhalle gegenüber, wo wir leben, oder der Mangel an Sport und andere soziale Einrichtungen.
Einige wurden extrem heiß unter dem Kragen darüber.
Der Rezensent wird wahrscheinlich unter dem Kragen heiß, wenn ein persönlicher Favorit ausgelassen wurde und kann am Ende einfach nur eine rivalisierende Auswahl erstellen.
„ Es ist nicht nötig, unter dem Kragen so heiß zu werden.
Alain wurde ziemlich heiß unter dem Kragen und Dieter schien ihn absichtlich zu wickeln.
Drittens sollten Menschen unter dem Kragen heiß werden, wenn sie mit trister Architektur präsentiert werden.
Ein bisschen heiß unter dem Kragen.
Die anderen Kunden waren fast so heiß unter dem Kragen wie Phyllis, aber aus ganz anderen Gründen!
