Alle anderen, die ich auf der LIBF traf, begrüßten mich, selbst als ich summte und über den Kauf von Singles oder zwei Kopien einer kleinen Anzahl von Titeln schwang.
Im Januar hatte er auch im Pusey House in Oxford über "The Lambeth Conference and Education " zu sprechen, aber ein Student Enttäuschung über seine Leistung bei dieser Gelegenheit deutet auf die Belastung und mangelnde Bereitschaft, die auf ihn in dieser Zeit gezwungen wurden: " In Fragen Herr Eliot war am meisten schwach und zögerlich, summen und hawing viel und werfen die Fragen mit "Ist das nicht, was ich sagte? " oder " Beweist es nicht mein Argument? "
Grimm summte und weidete; er räucherte seine Kehle.
Was wäre, wenn er heute Abend durch eine Tür hereinkäme, die nicht da war und in Stuhlform saß, ein Papier las, das nie gedruckt worden war, und laute Stücke sagte, die mir nur noch summten und haw waren?
Als ich fertig war, summte er ein wenig, aber schließlich gab er zu, dass er schuld war und versprach, sich auch bei dir zu entschuldigen.
Die alte Ranza, eine sehr große und meist weiße Collie, seufzte bei ihrem Stuhl, als sie an der Hütteszeichnung summte und aß.
Wir mussten so viele Probleme gelöst haben und ich nur so und ich würde es einfach nicht haben Sie wissen, es ist einfach unmöglich, es ist unmöglich, und ich summte und hawed in welche Richtung und summte und hawed in welche Richtung.
