„ Da sind Sie, Herr Barnett: das Leben von Willy Morpurgo auf einen Blick.
" Kurz gesagt: Ja.
Und das alles, kurz gesagt, ist der Grund, warum ich mir Sorgen um unsere Führer mache.
Was ist Ihre eigene Meinung in einem Überblick über den Weg zur Demokratie?
Seien Sie sich Ihrer Anforderungen sicher, bevor Sie einen Drucker auswählen.
Das ist heute das Europa, mit Amerika nicht weit dahinter.
Das Fidschi-traditionelle kommunale System des Lebensunterhalts hat eine Tendenz, Initiative für kommerzielle Expansion und Entwicklung zu beschränken, so dass es eine Notwendigkeit gibt, kommerzielle Werte zu ändern, um den Anforderungen der modernen Kommerzialisierung gerecht zu werden, Dies, kurz gesagt, ist das, was das Yalavou-Projekt macht 10.
Thomas, der Chefredakteur von Biggles, stellt die ganze Debatte auf den Punkt: „Auf der einen Seite ist die Anschuldigung der Zensur, auf der anderen die Anschuldigung des Rassismus."
Kurz gesagt: Es ist verschwenderisch, zu viel Geld zur Vermeidung von Verschwendung auszugeben.
Also, nur weil es so aussieht, als ob Verführung nicht bedeutet, dass es kein Missbrauch ist, nehme ich an, das ist es, was ich in der in der in einer Kurzfassung sagen.
Kurz gesagt, wollten sie eine engagierte, selbstgenügende Einheit, die es ermöglichen würde, daß die Betroffenen in der Stadt behandelt würden, anstatt sie zu haben, und ihre Familien, die 30 Meilen die A1 hinauf und hinunter bis Newcastles RVI rangierten.
Das ist kurz gefasst das Problem, mit dem Asien und der Westen in China konfrontiert sind und das auf dem G20-Gipfel in Kanada erneut demonstriert wurde.
Er stellte es auf den Punkt, als er sagte, sie sei die Art von Mädchen, das, wenn es eine Wiese handlich gewesen wäre, dort draußen in einem Blitz gewesen sein würde, um Kühelippen zu pflücken.
1940 schrieb er in Berlin und stellte die Sache kurz auf den Punkt:
Kurz gesagt, Entwicklung und Demokratie — der Beginn einer Transformation der diskriminierenden wirtschaftlichen und politischen Beziehungen, die West Belfast seit dem Aufstieg des industriellen Kapitalismus im Nordosten Irlands zurückgehalten haben.
Kurz gesagt, diese Stadt ist die schlimmste, in der die Welt zu laufen hat.
Kurz gesagt, Hinsley ist unendlich vertrauenswürdiger als Wright, aber fesselter.
„ Dann sage ich dir: Kurz gesagt, du siehst weich und warm und menschlich aus.
Dies, kurz gefasst, ist das Argument dieses Buches.
Okay, was kurz gesagt genau sagt, was man könnte.
Kurz gesagt, es ist für den Westen viel einfacher gewesen, Geschäfte im postkolonialen Nahen Osten mit undemokratischen Regimen zu machen, die westliche Unterstützung und Anerkennung bei der Marginalisierung lokaler liberaler und demokratischer Kräfte für nützlich gehalten haben, auch wenn sie den Weg für den Aufstieg islamistischer Radikalisierung ebneten.
Kurz gesagt, Locus sagt:'NT bricht technisch wenig neue Wege. '
alles irgendwie, kurz gesagt, braucht man keinen der anderen
Das fasst Marios frühe Tage kurz zusammen.
Kurz gesagt, ja.
Das ist die ganze Sache auf einen Blick.
Der Londoner Korrespondent der russischen Zeitung Literaturnaya Gazeta stellte die Sache vor kurzem auf den Punkt:
Die Ansicht, die wir vertraten, war kurz gefasst, daß die volatile Natur der südafrikanischen politischen Arena nicht nur ihre prächtigen Einrichtungen überwiegte, sondern auch das emotionale Erbe der Anti-Apartheid, die Springboks wieder willkommen zu heißen.
Also, kurz gesagt, ist es das, worum es geht.
Die Grundphilosophie besteht darin, möglichst innerhalb eines geschlossenen Systems Landwirtschaft zu betreiben: kurz gesagt, Anbau von Nutzpflanzen zur Fütterung der Tiere und Verwendung des Dunges, den diese Tiere produzieren, um den Boden zu düngen, um mehr Nutzpflanzen anzubauen.
Das war die Iran-Operation auf einen Blick.
Kurz gesagt: Irlands politische Entscheidungsträger versäumten es, ihre Banken zu beaufsichtigen, und beobachteten (oder jubelten ) von der Seite, als ein verschuldetes Ausgabengewirr das „keltische Wunder" hervorrief, bei dem Irland schneller wuchs als alle anderen EU-Mitglieder und Dubliner Immobilien zu einem der teuersten der Welt wurden.
Ich glaube, wir haben einen Film über die Geburt eines Babys gesehen, und das war's, Sexerziehung in einer Kurzfassung.
Das Problem mit diesem Service auf einen Blick.
Kurz gesagt, zu englisch. "
Roman Polanskis Psyche, die postmodernistische Novelle auf einen Blick.
Transponieren Sie London nach Paris, und Sie haben das Puttnam-Enigma auf den Punkt gebracht.
Kurz gesagt: Der junge Landbubbkin Black Cop wird eingezogen, um die Spannung auf einem Londoner Anwesen zu entschärfen und entdeckt, wer wirklich die schmutzige Arbeit macht.
Sie hatte seine unmittelbare Aufgabe kurz zusammengefasst.
Teiche auf einen Blick
Da ist es auf den Punkt gebracht.
Kurz gesagt, wenn Sie garantiert klares Wasser wollen, erhalten Sie eine UV.
kurz gefasst, was wir tun.
Kurz gesagt, es gibt drei Arten von Informationen:
Dies ist der Mythos auf einen Blick und seine Präsenz wird in der Ausstellung nur durch die Erinnerung, dass die Bilder mit dem nackten Modell direkt vor dem Künstler ausgeführt wurden aufgerufen.
Bevor man etwas über Ereignisse sagt, sagt man oft: ‚ Um es auf den Punkt zu bringen.
Reste auf einen Blick
Das ist es nicht auf den Punkt gebracht.
Kurz gesagt hat der genehmigte Strukturplan den Beschäftigungsbedarf des Bezirks ernsthaft unterschätzt, und es hat nur 46 Hektar für einen Zeitraum von fünfzehn Jahren zugewiesen.
Kurz gesagt, orthodoxe Theorien basieren auf homogenen 'heißen'Akkretionen, die hohe Temperaturen zur Differenzierung führen.
Das Problem auf den Punkt gebracht ist, ob bestimmte Formen des wissenschaftlichen und religiösen Engagements nicht getrennt von den zusätzlichen Kräften des sozialen und wirtschaftlichen Wandels abhängen können.
Kurz gesagt, ja.
Kurz gesagt, Suggs, Chrissy, Carl Smythe, Mike Barson, Woody, Mark Bedford und Lee Thompson haben sich vom 2-Tone Stall auf Stiff und schließlich Virgin geschlichen und hatten auf dem Weg mehr bona fide Spitze - Top-Selling-Hits als die meisten mathematischen Genies herausarbeiten können.
Das war das Spiel auf einen Blick.
„ Ich denke, das ist die Botschaft in einer Kurzfassung!
Vielmehr wählten sie Zeitungen aus, die zwar mit autoritativen Reputationen ausgestattet waren, aber der malaiischen Regierung gegenüber sympathisierten — kurz gesagt: qualitativ hochwertige rechte Zeitungen, die dem Kommunismus nicht weich waren.
Kurz gesagt: Die Implosion der mutigen neuen Welt des modernen Finanzwesens und der darauf folgenden Wirtschaftskrise wurzelte in der Idee, dass freie und unregulierte Kapitalmärkte immer für das Gemeinwohl arbeiten und alles sind, was für den wirtschaftlichen Wohlstand benötigt wird.
Ich meine, plötzlich hatten wir das Beispiel einer Frauen-Unterstützungsgruppe aus dem Bergmannsstreik th, dass wir die Idee hatten, die Sie fr von diesem kennen, und Yona wirklich es in eine Nussschale steckte, als sie sagte, dass ich denke, dass Sie hinter verschlossenen Türen die Frauen wissen, die sich Sorgen darüber machen, was los war na als nächstes Sie wissen, sie fühlten sich sehr frustriert und in einer Weise war es eine Weise, unsere Energien weg zu kanalisieren i i i i i i es wurde gesehen, als dass wirklich am Anfang Sie als eine Art von mehr als eine Art von Weg von dem Brunnen kennen Sie die Art von Verzweiflung kennen die Art der Impotenz man fühlte, nichts in dieser Situation tun zu können, und es ist er und jetzt sind wir alle als eine Gruppe sehr nah er Sie wissen wir sind wir're wir're mehr wie eine große Familie jetzt wirklich eine Art von der Frau war nie wirklich eine Art von Treffen ein th die Verpflichtung gibt es wirklich sehr stark, dass wir alle bis zu unseren Dienstag Treffen sortieren.
Kurz gesagt, ich sehe N C V O als etwas wie vielleicht das C B I des freiwilligen Sektors.
