„ Die meisten von ihnen scheinen recht glücklich in einem Trut zu leben und stellen ein festes Heimleben und materielle Besitztümer an die erste Stelle.
AS POST - DINOSAUR JR Popthrash wird zunehmend in einem Rut von jugendlichem Jammern und Indolenz stecken, es kommt als erfrischende Veränderung, eine Band zu finden, die eigentlich eher wütend als leicht verärgert über ihr Los erscheint.
Zu dieser Zeit der Nacht war die Straße ruhig: das gelegentliche Auto, und hin und wieder eine Gruppe von ruderhaften Jugendlichen, die ihre Männlichkeit wie Hirsche in Rut behaupteten.
Sie quillte mit in den schlammigen Ruten, die das Vieh hinterlassen hatte, um andere unangenehmere Zeichen ihrer Passage zu vermeiden.
Swindon könnte vierzehn Plätze über Oxford in der Liga sein, aber der Formführer zeigt, dass Oxford auf einer Rolle ist, Swindon weg sind in einer Rute.
Ich glaube nicht, daß dies der Fall ist, sondern daß es sich um ein Problem handelt, bei dem es sich um ein Problem handelt, bei dem es sich nicht um ein Problem handelt, sondern um ein Problem, bei dem es sich um ein Problem handelt, bei dem es sich nicht um ein Problem, sondern um ein Problem handelt.
Als ich in London - evakuiert - nach Cambridge - war, ging ich überall hin, indem ich saß - up - und - bettelte - Fahrrad ( keine Zahnräder ), auch wenn es bedeutete, Radfahren in Ruten im Schnee von Autos ( knifflig ).
Obwohl einige dieser Künstler vorgeblich ausgewählt wurden, weil sie ‘ darstellen und beispiellose künstlerisches Engagement mit Sexualität', Ich vermute, dass jeder vage bewusst der umfangreichen Debatte von feministischen Kritikern in den letzten 20 Jahren geführt wird nichts Neues mit diesen männlichen Künstlern, die noch ( und manchmal wortwörtlich ) stecken in einem rut mit ihrem gleichen alten Penis / Penetration / Ejakulation ( auch wenn es in einem Fass ) Sicht der Sexualität.
Regen fiel jetzt schnell, tränkte die Landschaft, drehte die Straße, die zu der Hütte zu Schlamm führte, Pudding in den Ruten.
Sie war in einer Rute.
Wir lernen über uns selbst, indem wir Fehler machen, sowie durch Erfolg; wir lernen nichts, indem wir in einer Rute bleiben.
In solchen Punkten steckte die Debatte immer in einer Sackgasse.
Das Wasser lag in den Ruten und an einigen Stellen hatten sich sumpfige schlammige Flecken entwickelt, wo Wassergräser wuchsen und die Strecke sich ausgebreitet hatte, um sie jetzt auf dieser Seite zu passieren, jetzt darauf.
Bist du mit deinem Make-up in der Klemme?
Nach nur einem Feature, Electric Dreams, war der britische Video-Whiz - Junge Steve Barron in einer Rute.
Jegliches Versäumnis, eine Reihe von Optionen zu entwickeln und zu fördern — oder die Produktion von Dienstleistungen, die für reale Bedürfnisse schlecht geeignet sind —, erhöht die Wahrscheinlichkeit, daß die Fallarbeit in einem Rut von „Patch- und Neckaraktivitäten" gefangen wird.
Er war besorgt, dass sie in einem Rut feststeckten und dass er nicht viel kreatives Denken bekam, obwohl sein Unternehmen Innovation zum Überleben benötigte.
Ich weiß, aber das, in St. Hughes steckst du in einer kleinen Rute, nicht wahr?
