Es war ein sehr großer Schritt, Druckflussstudien überhaupt zu verwenden, und jetzt, da wir es gewohnt sind, Druckflussstudien zu verwenden, werden wir zurück zum Zeichenbrett gehen müssen und vielleicht lernen, eine andere Art von Technologie zu verwenden, die ambulant ist, das uns erlaubt,
Du musst den Propellermotor wegwerfen und zurück zum Zeichenbrett gehen.
Sie müssen zurück ins Zeichenbrett gehen und die gesamte Jugendausbildung überprüfen.
Ich stelle fest, daß die Steuerpläne der Opposition zurück an die Zeichnungstafel gegangen sind; nach fünf Jahren sorgfältiger Vorbereitung wurden sie in einem Zeitraum von fünf Wochen aufgegeben.
Zurück zur Zeichnungstafel für Museum für Zeitgenössische Kunst
Die letzte Botschaft für die Politiker und Berater sollte „zurück ins Zeichenbrett" sein.
Was wirst du tun, zurück zu deinem Zeichenbrett?
Also war es zurück auf das Zeichenbrett, den Rücken rückgängig zu machen und es neu zu stricken.
CAROLINE CLIFTON - MOGG geht zurück auf die Zeichentafeln
Eine wichtige Sache an einem „enghalsigen" Lebenszyklus ist, daß er das Äquivalent des Zurückgehens auf das Zeichenbrett ermöglicht.
Ihre Antworten schickten uns zurück an das Zeichenbrett.
Es ist eine lächerliche Situation und wir sollten zurück zum Zeichenbrett gehen und neu anfangen.
Zeit, zurück zum Zeichenbrett zu gehen.
Ein zweimotoriger Kämpfer ist ein Biest, ich sagte Messerschmitt, er solle zurück zum Zeichenbrett gehen.
Inoffiziell war klar, dass die Wissenschaftler auf ihre Zeichentafeln zurückgeschickt worden waren.
Ian Woosnam debattiert, ob er zurück ins Zeichenbrett gehen und seinen Putting-Stil für die heutigen Honda Open in Hamburg ändern soll.
Wirklich radikale Veränderungen können nur erreicht werden, indem man ‘ zurück zum Zeichenbrett geht, das vorherige Design wegwirft und neu anfängt.
Dann ist es zurück zum Zeichenbrett, um die Planung für die nächste Show zu beginnen.
Das Papier schließt mit einem Blick darauf, wie eine praktikable Integrationspraxis erreicht werden kann, indem man auf die Zeichnung zurückgeht und die Ziele und Ziele der Bildungsintegration untersucht.
Außenminister Roelof "Pik " Botha kommentierte: "Wenn Weiße nicht zustimmen... ist es zurück an die Zeichentafel. "
Er verwendet die wissenschaftliche Methodik für beide Prozesse, indem er Hypothesen bildet, sie testet und zurück zum Zeichenbrett geht.
zurück zur Zeichnungstafel haben Sie ein Rückgrat, aber Sie haben nicht irgendwo in der Nähe einer schockierenden Titelseite.
Sie und ihre Sicherheitsberater sollten zurück ins Zeichenbrett gehen.
Das gegenwärtige System mag nicht perfekt sein, aber es hat ziemlich gut funktioniert und wäre in der Lage, Verbesserung und Anpassung ohne die Notwendigkeit, zurück zum Zeichenbrett zu gehen.
Nun, zurück zum Zeichenbrett...
Es ist, wie ich es sehe, sie sind zurück zum Zeichenbrett gegangen, wo die Bands eigentlich sind, wie es gebändert wird.
Im Juni 1946, einen Monat nachdem ein Volksreferendum den Verfassungsvorschlag der Konstituierenden Versammlung abgelehnt und die Parteien zurück in den Zeichnungsrat geschickt hatte, trat de Gaulle wieder in den politischen Kampf ein.
Das ist jedoch für Trainer Brian Gilbert, der widerwillig sagte: „In diesem späten Stadium der Saison sollte es um das Polieren von Zügen gehen, nicht zurück zum Zeichenbrett.
Die Richtlinie ist an das Reißbrett zurückzusenden.
Gehen wir zurück zum Zeichenbrett und versuchen etwas anderes.
British Rail sollte zurück zum Zeichenbrett gehen, die Strecke und den Bahnhof zusammen betrachten und einen neuen, ordnungsgemäß ausgearbeiteten Bill produzieren, der sowohl die Strecke als auch den Bahnhof anspricht.
Wenn das Projekt jetzt nicht in Gang kommt, und wenn wir zurück zum Zeichenbrett gehen, wird es Jahrzehnte dauern, bis wir ein anderes Schema erhalten, das auf das gegenwärtige Niveau hingearbeitet wird.
Es ist zurück zum Zeichenbrett.
Wenn Ingenieure zurück auf das Zeichenbrett gehen und ein neues Design erstellen, werfen sie die Ideen nicht unbedingt vom alten Design weg.
Professor John Ashworth, stellvertretender Vorsitzender des Ausschusses der Vizekanzler und Rektoren ( CVCP ), forderte Herrn MacGregor auch auf, „eine von den Himmeln gesandte Gelegenheit zu nutzen, um zurück zum Zeichenbrett zu gehen und sich die ganze Frage anzusehen, wie Studenten unterstützt werden — Zuschüsse, Darlehen und Gebühren".
Zurück zum Zeichenbrett!
