Qualität im Geschäft in den neunziger Jahren bedeutet, dass die Dinge zum ersten Mal, jedes Mal, überall richtig sind.
Das bedeutet jedoch nicht, daß kleine Kinder „überhaupt Realisten" sind.
Fiat hat die Ausrüstung überall verbessert, und ein 1,1 Uno wirft jetzt das auf, was der 1-Liter kostete.
Allerdings begann GKR in den frühen 1980er Jahren zu florieren, nicht so sehr in Finanzdienstleistungen wie in der Industrie.
Dazu gehören eine Kapitalertragssteuersenkung, eine Investitionssteuerermäßigung von 15 % und flächendeckende Steuersenkungen.
Was auch immer der kulturelle Hintergrund eine Eigenschaft ging direkt über die gesamte: der Wunsch nach Evangelisierung.
Die Dinge hätten anders sein können, wenn es mehr Konsultationen mit Industrieleuten in der ganzen Welt gegeben hätte.
Ja, weil diese energischen Frauen in Seifen, die über alles nachdenken, verheiratet oder beruhigt sind.
Singapur : Aktien geschlossen fester über den gesamten Bereich im aktiven Handel, mit der Straits Times Index 8.17 Punkte höher bei 1.413.15.
In ähnlicher Weise scheint die Explosion in der Bevölkerung verurteilter Gefangener, die für die meisten der 90er Jahre ein anhaltendes Phänomen war, weitgehend auf die anhaltende Praxis der „Überurteilung" zurückzuführen zu sein — sowohl im Sinne der unnötigen Verwendung des Sorgerechts für minderjährige Vermögensstraftäter und andere, als auch auf die Verhängung längerer Strafen, als für streng reduktivistische Zwecke erforderlich ist —, für die vor allem, aber nicht ausschließlich, das Krongericht zuständig ist.
Steve Cardownie, Arbeitserholungsbeauftragter des Rates, sagte, die Beamten hätten empfohlen, für alle Kulturstipendien einen Schnitt von 2 Prozent quer durch den Vorstand vorzunehmen.
Es ist auch zu hoffen, daß bis 1962 als Beitrag zum Gesamtbild bis heute allgemein Schätzungen erstellt werden.
Er hat nur konkrete Vorschläge für 10 % der Gesamtausgabenobergrenze, doch die generellen Steuersenkungen würden 25 Mrd. $ pro Jahr an Einnahmen für jeden reduzierten Prozentpunkt verlieren, und die Konservativen fordern eine Kürzung um drei Punkte.
An der Wall Street löste der über die Börse verteilte Kauf im Ölsektor eine Kundgebung aus.
Es ist die Überzeugung der Bewerter, daß die eindrucksvolle Rhetorik, die in diesem Teil des Vorschlags enthalten ist, ein Ideal beschreibt, das die Schule realistischerweise nicht erreichen könnte, ohne daß eine flächendeckende Änderung einer Curriculumrevolution gleichkommt.
Das ist etwas, mit dem ich glaube, dass es eine Einigung über alles geben wird.
Nao Naomi ist es, was es zu urteilen, Gott ist es, dass es keinen Sinn, darüber zu sprechen, die Farbe hat die Entscheidung getroffen worden ist, die Verpflichtung eingegangen ist, was auch immer die Kosten sie ging Götter Weg, es gab nichts mehr darüber zu sagen, wir finden, dass eine de eine Entscheidung vor Gott und wir alle diese Entscheidungen treffen, bedeutet nichts, es sei denn, sie entschlossen waren, es durch zu tragen, was auch immer die Kosten sein mögen, drei Frauen hier treffen ihre Entscheidungen vor Gott, sie treffen ihre Entscheidungen, Naomi sie wählt, um wieder nach Juda zurückzukehren und genießen Sie das Erbe Gott hat ihr gegeben, Auper sie wählt, um in ihr eigenes Land und ihren eigenen Gott zurückzukehren, so weit wie es um mich und meinen Mann zu dienen, aber Ruth wählt, sie ihren Glauben an den einen wahren Gott, dreht sie zurück auf die alten Wege und beschließt, um Göttern zu folgen, wie auch immer die Kosten, die ich ohne die Worte mit Joshua, aber wie für mich und meinen Mann war, die Gott dienen, wenn sie wissen, dass sie es nicht weiß, dass sie es für sich selbst bewertet hat, dass Gott, dass Gott und Gott, dass ich nicht zu zahlen, dass ich weiß, dass Gott, dass Gott, dass Gott, Gott, Gott, Gott, dass Gott, dass Gott und Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott und Gott, Gott, Gott, Gott, Gott und Gott, Gott, Gott, Gott und Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott und Gott, Gott, Gott und Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott und Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott,
Es muss ganz allgemein, in ländlichen und städtischen Gebieten, getan werden, sonst werden wir jeden Zahn und jeden Nagel bekämpfen, um sicherzustellen, dass wir, unsere Schulen, die wir vertreten, nicht leiden.
Bombay : Eine offizielle Verweigerung von Maßnahmen, um die Preiskontrollen auf Stahl zu beenden, löste eine nervöse lange Liquidation aus.
Es scheint ein Mangel an guten kleinen Werkzeugen auf der ganzen Linie zu sein.
In der Tat werden Sie feststellen, dass das überall mit PH I ist.
Dadurch sind die Baukosten für Kernkraftwerke flächendeckend höher und auch die Bauzeit ist bis zu doppelt so lang.
Gleichzeitig wurden die Sozialleistungen erhöht, was jedoch zu Beschwerden über „Müßiger" und „Scroungers" führte, wodurch die Sozialleistungen über die gesamte Bevölkerung immer teurer wurden, und einige Mitglieder der Labour Party begannen, sich für selektivere Methoden zur Beseitigung der Armut einzusetzen.
Um zu unserem aktuellen Budget haben wir überall Schnitte von 20pc gemacht, das ist auf über 25pc im letzten Jahr gemacht, sagte er.
Wählen Sie immer beliebte Gruppen und Teppiche aus, die einen angemessenen Querschnitt der angebotenen Größen und Preise darstellen (d.h. von einem kleinen Nomadenteppich bis zu einem Werkstattteppich ), da die Preise nicht immer gleichmäßig über die gesamte Fläche schwanken.
Solche Sanktionen könnten entweder dadurch umgesetzt werden, dass man darauf besteht, dass das betreffende Projekt vor dem Erhalt von Mitteln aus der EG für ein bestimmtes Projekt sichergestellt ist, dass das betreffende Projekt den Umweltvorschriften entspricht, oder wenn ein Mitgliedsland die Umweltvorschriften nicht überall einhält, könnte die EG die Finanzierung zurückhalten.
Nun, einige Leute, auch wenn die Grüne Partei seit einiger Zeit eine etablierte Partei ist, könnten das Gefühl haben, äh, das ist die Grüne Partei, die vielleicht älter wird, weil es nicht wie ein grünes Thema klingt, du bist, du bist, Sie 'diskutierst über die Dinge in der ganzen Welt im Moment nicht
In einer Bewegung, die eher die Partei spalte, als sie zu vereinen, deutete er an, daß das traditionelle sozialistische Engagement für die Vorteile des Staates über die Grenzen hinweg weggelassen werden könnte. "
Die unmittelbare Wirkung der Umsatzsteigerung führte jedoch zu einer mehr als proportionalen Kostensteigerung in allen Bereichen und einem um rund 100.000 Pfund deflationierten Überschuss.
Der Oppositionskandidat gewann einen umfassenden Sieg mit einem Mandat für Demokratie und einem Neuanfang in allen Bereichen.
Der hintere Fuß wird über das Brett auf der Mittellinie in einem bequemen Abstand hinter dem vorderen Fuß platziert.
Andernfalls müsste der Kongress mit den Folgen automatischer flächendeckender Kürzungen im Rahmen des Gesetzes zur Reduzierung des Haushaltsdefizits von Gramm - Rudman - Hollings konfrontiert werden.
Die Aktien stiegen auf die Hoffnung, dass die Rate steigt durch gehen würde, und Nippon Telegraph & Telephone Corp ist wahrscheinlich, um einige der lokalen Zinserhöhungen es sucht, Minister für Post und Telekommunikation Junichiro Koizumi sagte Reuters: Das Unternehmen will die Preise in der ganzen Welt zu erhöhen, aber die Erhöhungen werden wahrscheinlich nur für Pay-Telefone gewährt werden, nicht für Haushalte oder Unternehmen.
Der Butler Bloor missive identifiziert eine Reihe von Schlüsseltrends, die seiner Meinung nach zu einem dramatischen Anstieg der Vernetzungstätigkeit in der ganzen Welt führen werden.
Aber die allgemeinere Ausbildung, die für das Personal im allgemeinen in Frage kam, war bestimmte Dinge, die z.B. bei der Kursausbildung geschehen müssen.
Abgesehen von Afrika bleibt nicht mehr viel Ackerland übrig, so daß unter Verwendung einer flächendeckenden Zahl etwa 66 Prozent aller landwirtschaftlichen Flächen Getreide zuzuwenden wären.
Zum Beispiel war eine berühmte Debatte, die 1966 mit einem Austausch auf den Seiten der wissenschaftlichen Zeitschrift World Politics begann, vorgeblich eine umfassende Debatte zwischen Behaviouralisten und Realisten (oder Traditionalisten, wie sie dort genannt wurden).
Schon jetzt sehen wir den Sektor, die neuen unabhängigen Hochschulen, die kommen und sagen, erkennen Sie, er G M B und er während der einheitlichen gewerkschaftlichen Vereinbarung mit UNISON und wir haben ta bekommen unsere Handlung zusammen, weil die einzige Sache, die vor sich geht, wir sehen lokale Behörden zerschmettert werden und wir sehen UNISON, die direkt über die gesamte gehen wird.
Überall auf der ganzen Welt bekommen wir Kinder von jedem Weg des Lebens.
Die Kommission empfahl eine sofortige Senkung der Energiesteuern in der Industrie um 80 Prozent, wobei die Einnahmen, die durch die flächendeckende Erhöhung der Steuern auf Heizöl und Stromverbrauch entstehen, umgerechnet wurden.
Mit acht 88100er, die paarweise auf vier Boards, einem zweistufigen Cachesystem und einer Dual-Memory-Busarchitektur konfiguriert sind, wird die auf dem Rack montierte AV6280-Einheit von der Firma mit 235 MIPS bewertet und verfügt über 128Mb-Speicher.
Dies wurde von den Personalvertretern, die während der Verhandlungen an der Einhaltung der ursprünglichen Vereinbarung über LW festgehalten haben, entschieden abgelehnt, dass sie von den übrigen Verhandlungen getrennt betrachtet werden sollten, und dass LW eine Pauschalzahlung über die gesamte Unternehmensleitung leisten muss, um die durch die Arbeit in London entstandenen Kosten zu kompensieren.
Abgesehen von diesem Szenario, bei dem sich diese Menschen für ihre Arbeit bewerben müssen, und dem T Os in der ganzen Welt
Einige der Änderungen werden sich auf die Behörden insgesamt auswirken, andere werden speziell auf bestimmte Dienstleistungen ausgerichtet sein.
Die Praxis findet nicht in einem Vakuum statt und kann implizit auf kontingenten Theorien beruhen, die nur wenige flächendeckende Antworten oder Ansätze zulassen.
Ihre Feuer rollten immer noch blauer Rauch in die frostige Luft, als sie sich aus dem Dorf und über die eisigen Bretter der kleinen Brücke schossen.
Angst vor höheren Zinssätzen, wenn Labour die Macht übernimmt, die über die Brettergrenzen hinweg erzeugt wird.
„ Was wir überall gesehen haben, ist ein Misserfolg der Gerechtigkeit, sagte sie.
Eine Wahl konnte jederzeit kommen, und die Politik in der ganzen Welt wurde in Bereitschaft geschliffen.
Bisher wurde eine flächendeckende Verringerung der Poundage um 6,25 Prozent vorgenommen.
Sie kippte über die breiten polierten Bretter, vorbei an dem ausgestopften Bären mit seinen Armen voller Spazierstöcke, der messingfarbenen Longcase - Uhr, dem würdigen Porträt des alten Herrn Jarman mit seinen beobachtenden Augen, und öffnete leise die Tür, zog in großen Atemzügen scharfer frischer Luft und schwelgte in dieser gestohlenen Freiheit.
Im Juli ist alles auf der ganzen Linie reduziert.
Besser in der Philosophie zu sein, als die Einrichtungen zu haben, die den Gebührenzahlern und den Menschen, die auf der ganzen Linie denken, große Vorteile gebracht haben.
Die Amerikaner haben eine Senkung der Subventionen für die Landwirtschaft um 75 % gefordert.
Zweitens impliziert das Modell, dass die Planung des Lehrplans immer in gewissem Maße eine kontingente Angelegenheit ist, in der es nur wenige übergreifende Antworten geben wird.
Solche abschreckenden Maßnahmen scheinen offensichtlich zu sein, doch gab es im Laufe der Jahre einen generellen Widerwillen der BCU-Ausschüsse, die Mitglieder über Strafen informiert zu haben, die wegen irgendwelcher Verfehlungen verhängt wurden.
Zürich : Ausgewählte Blue-Chips verzeichneten einen hohen Umsatz als Aktien, die sich über die Grenzen hinweg festsetzten.
CAMBRIDGE – Ist die unvermeidliche Echokrise in den Schwellenländern, die sich in vielen wichtigen Ländern mit mittlerem Einkommen deutlich verlangsamt und die Vermögenspreise in der ganzen Welt stark sinken?
Der ökologische Landbau wird von seinen Unterstützern als nachhaltige Politik für die Zukunft bezeichnet und kann in allen Bereichen angewandt werden: Ackerbau, Milch, Rindfleisch, Schafe, Schweine, Geflügel, Gemüse und Obst.
Die soziale Sicherheit hat gezeigt, dass es schwierig ist, Ausgabenkürzungen in allen Bereichen durchzusetzen.
Herr Hanna plädierte dafür, „eine Woche nach Weihnachten, in der alle anderen Verkäufe tätigen, auf eine allgemeine Ermäßigung zu verzichten".
Du, du weißt, wie ich mich fühle, ich meine, Rob macht eine Menge gute Arbeit, aber er hält es alles für sich und wir haben ta größer sein, als es für uns zu behalten, es ist jedermanns Verantwortung berufliche Bildung von direkt unten ab Jahr sieben genau den Weg über den gesamten Weg, sie haben ta
I i in London gab es eine gute Verbesserung auf der ganzen Linie, eine viel gesündere Unternehmensfinanzierung Klima und Lazzards hat er, war ziemlich prominente in den Rechtsfragen in der ersten Hälfte des Jahres.
Die öffentlichen Prüfstatistiken wurden regelmäßig erhoben, obwohl die Schwierigkeiten, die Vergleichbarkeit im Laufe der Zeit zu ermitteln, sowie in verschiedenen Prüfungsausschüssen und -fächern ihren Nutzen für die Beurteilung der Leistungsfähigkeit des Bildungssystems insgesamt verringert haben.
Der ernsthafte Teil ist die Förderung des sicheren Fahrens über die ganze Welt.
Die Preise wurden auf der ganzen Linie durchbrochen, so dass der Index 65,2 Punkte niedriger bei 2.382,7, 74 Punkte unterschritt.
Eine flächendeckende Erhöhung um 100 £ je Manager
Es wird erwartet, dass sie unter den 38.500 Mitarbeitern des Unternehmens überall hinfallen, sich aber auf New York beschränken.
Sie zielen auf Lebensmittelfarbstoffe überall, nicht einmal Cocktailkirschen sind sicher.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Ihr Kern wären jene Staaten, die sich dafür einsetzen, dass die europäische Zusammenarbeit von der Sicherheit bis zur Sozialpolitik überall funktioniert: Deutschland und seine unmittelbaren Nachbarn.
Wir haben darauf verzichtet, englische Flüchtlinge aus Rücksicht auf unsere Beziehung zu England aus der ganzen Welt zu vertreiben.
El Vino ist ungewöhnlich, so viele traditionelle Weine eines trinkbaren Alters anzubieten, und die Preise vergleichen sich gut auf der ganzen Welt.
Es gilt für die Gesundheit überall.
Ihre Ansichten könnten breitere Sympathie angezogen haben, wenn das Regime an Repressionen in der ganzen Welt beteiligt gewesen wäre, aber obwohl der Zar schien nach rechts zu bewegen, als er Valuev zum Ministerium für Innere Angelegenheiten und Admiral Putiatin zum Ministerium für Bildung ernannte, war er sehr weit davon entfernt, die Ursache der Reform aufzugeben.
Also sagte er, dass es viertausend Pfund wert ist, neulich und ich gebe nur fünfzig Pence ab, die er gesagt hat, also kann ich nicht viel für dich tun.
Februar bis Juni und September sind starke Monate für neue Allianzen und Beziehungen auf der ganzen Welt.
Ebenso beurteilte die Royal Commission on the Press von 1947, die erste offizielle, frontal durchgeführte Untersuchung der modernen Presse und die erste von drei in der Zeit von 1945 — 90, die Presse nach drei Maßstäben, von denen einer als Industrie galt.
Und so ist es auf der ganzen Linie.
Die bereits für das Jahr angekündigten Ziele sind 4705 m capex, und Einsparungen von $ 150 m, die Arbeitsplatzkürzungen und Einsparungen in allen Bereichen umfassen.
Die Situation, die in zwei der letzten drei Jahre, in denen die Geschäftsführung die prozentualen Kürzungen oder Zurückhaltungen in der Hand hatte, galt, ist unvereinbar mit den besonderen Faktoren, die für die Finanzverwaltung der Bibliothek von Bedeutung sind.
Ich habe in der Planungspresse gelesen, daß es dem Newbury District Council gelungen ist, das Umweltministerium dazu zu bringen, die Formulierung in einem lokalen Plan zu akzeptieren, so daß es vielleicht Vermutungen gibt, die das Wort Vermutung annehmen können oder nicht akzeptabel sind, aber um es dann auf das Wort "gut" auszudehnen, kann man nicht einmal sagen, daß es normalerweise nicht akzeptabel ist und, in der Regel nicht annehmbar ist, denn jede Art von Politik bedeutet, daß strategische Politiken oder allgemeine politische Ansätze einfach überall ausgeschlossen werden.
Die atomare Gleichheit auf der anderen Seite kann am Ende nur die atomaren Forderungen des Iran ankurbeln.
Kurz darauf benutzt er die grammatikalischen Teilchen wie „do- und, sagen wir mal, das ganze Hilfssystem des Englischen, und das in aller Welt, d.h. in Fragen, Behauptungen, Negationen usw.
Die beiden Hauptziele wurden durchgängig erreicht.
Aber sicherlich, Chancengleichheit als Teil der integralen Arbeit von N C V O und wir regelmäßig überprüfen, wie wir, als Organisation, erfüllen unsere Chancengleichheit Anforderungen in allen Bereichen, das ist Rasse, Geschlecht, Behinderung, u.a., in die Einbeziehung der Mitarbeiter, die auf niedrigeren Ebenen sind und so weiter.
DARIN 'S, dass wichtige Punkt wieder, was ist richtig, überall auf der Linie und es lohnt sich zu wiederholen.
Beachten Sie, dass, wenn wir über das Brett von links nach rechts schauen, das Rig noch relativ aufrecht wäre, da es gut nach vorne gedrückt wird und somit maximale Leistung liefert.
Wird es nicht überall sein?
MIRAS in allen Bereichen eingeführt
Die Bewertungen fallen über den Tellerrand.
Im Grunde haben wir gesucht und gesagt, es gebe keinen Grund für eine Knie-Ruck-Reaktion oder auf der anderen Seite des Brettes ", sagte Collis und fügte hinzu, Dell werde an seinem eigenen Kurskalender festhalten.
over the board Probleme ist, wenn Sie diese Differential verbringen alle die Interpretation für sie, nicht, dass Sie're Belohnung der guten Lehrer, aber dass einige Lehrer sind nicht lohnenswert.
Lucas behauptet, daß in einer Wirtschaft, in der alle nominalen Preise steigen, die Arbeitnehmer mit einem zweifachen „Signalextraktionsproblem" konfrontiert sind (siehe Sheffrin, 1983):a) die Feststellung, ob sich der reale Angebotspreis der Arbeit ändert, wenn alle anderen Preise in einem Zustand des Flusses sind;b) die Bewertung der temporären und dauerhaften Komponenten einer Änderung der Reallöhne, die im Lichte von(a) die Preisänderungen in allen Bereichen begleiten können.
Ihr großer Verdienst besteht darin, daß sie sich nicht auf bestimmte Tätigkeiten beschränkt und daher auf verschiedene Gefahrenquellen überall Anwendung findet.
Die Regierung der Republik Ungarn wird die erste osteuropäische Verwaltung werden, die eine offene Systemstrategie auf der ganzen Linie verabschiedet, sagt, dass sie beabsichtigt, X / Open Group Co Ltd's Marke XPG bei der Beschaffung zu verwenden und wird X / Open's User Council beitreten: ein staatlicher Aktionsplan für Informationstechnologie wurde mit Unterstützung der Europäischen Kommission und einzelner nationaler Regierungen innerhalb der EWG auf den Weg gebracht.
Natürlich sollte niemand aus dem libyschen Fall folgern, dass andere Staatsfonds in der ganzen Welt von Korruption und Interessenkonflikten gespickt sind.
Es wurde ein allgemeiner Haushaltsschnitt von 10 Prozent für alle staatlichen Dienststellen vorgeschlagen; es sollte ein Einfrieren der Einstellung von Staatsangestellten, eine große Reduzierung der Personalausstattung von staatlichen psychiatrischen Krankenhäusern und verschiedene andere Kostensenkungsmaßnahmen geben.
Für den Fall, dass das Gesetz die gleichzeitige, flächendeckende Registrierung beider Sektoren, die unnötige Belastung des Privatsektors und die Gewährleistung der größtmöglichen öffentlichen Feindseligkeit gegenüber den Rechtsvorschriften und die größtmögliche Belastung des Kanzleramtes erfordert.
Ich denke, das Einzige, was ich da nicht teilen würde, ist, dass ich stark vermute, dass viele Tutoren an der Universität, nicht nur Lehrerinnen, sondern ganz allgemein, kaum eine Vorstellung von dem Ausmaß sexueller Belästigung haben, das Studenten, die Studentinnen als Problem im Fragebogen identifiziert haben, haben.
Die Öffentlichkeit sollte nicht mehr eine Subvention dieser Art mit öffentlichen Geldern anbieten, ohne zu überprüfen, ob der Empfänger es tatsächlich benötigt oder jemand anderes, bedeutet, dass Tests nichts Neues sind, es gibt viele andere Vorteile, die bereits bedeutet, getestet direkt auf der ganzen Linie sind.
IPC Magazines ist zweifellos an der Spitze der Liste mit seinen "überall" Umsetzungspläne; mehrere Titel sind bereits ganz oder teilweise auf diese Weise erstellt.
Als „schlechtes Urteil" verwarf Bush seine 1990 beschlossene Steuererhöhung — eine Maßnahme, die gegen sein Wahlversprechen von 1988 verstoßen hatte —, und versprach unbestimmte Steuersenkungen von unbestimmter Größe, unbestimmte Ausgabensenkungen und einen Plan, die Schulden des Landes während seiner zweiten Amtszeit zu verringern.
Wir haben so viel zu tun, dass Investitionen erforderlich sind. Deshalb habe ich gesagt, dass wir im Allgemeinen keine generellen Steuersenkungen und Einkommenssteuersenkungen haben können, weil wir das Geld für diese wichtigen Sozialinvestitionen brauchen.
Ähm, ich denke, wir haben ta sehen, dass direkt über die gesamte obwohl, wir haben ta wissen, dass in der Tat wir're decken es vorübergehend, oder nicht wir decken es vorübergehend.
Zum Beispiel schadet der derzeitige Budgetsequester ( d. h. die Ausgabenkürzungen auf der gesamten Schulebene ) bereits Programmen wie Head ~ Start, die die Vorschulerziehung unterstützen.
Am 27. Mai schlossen die Regierung, die Arbeitgeber und die CFDT und die CGT die „Grenelle-Vereinbarungen" ab, die einen Anstieg der Löhne in allen Mitgliedstaaten um 10 Prozent, eine Erhöhung des Mindestlohns, eine geringe Arbeitszeitverkürzung und eine geringfügige Ausweitung der Gewerkschaftsrechte beinhalteten.
Nirgendwo auf diesen Inseln, außerhalb von Südwales, gibt es so große Begeisterung auf der ganzen Welt, von den Berufsklassen bis zur ‘ tuchbedeckten Brigade.
Sprechen wir nur über kleine Unternehmen oder geschieht es überall?
Sollte dieser Ansatz jedoch verfolgt werden, wenn eine künftige Regierung beschließen sollte, die nationalen Versicherungssätze flächendeckend zu erhöhen, was deutlich über dem Preisanstieg liegt?
Es gibt keine übergreifende Vereinbarung über die Bedeutung der unabhängigen Variablen; die gepoolten Daten, außer in dem oben genannten Fall, schwächen eher als verstärken die Analyse.
Die Mittelschicht kauft ausländische Autos, Urlaub im Ausland und Essen in Sushi-Restaurants, und Umfragen zeigen, dass die Lebenszufriedenheit in der ganzen Welt zugenommen hat.
Die Beschäftigten des öffentlichen Sektors, die Mitte Oktober angekündigt worden waren, erhielten einen festen Lohnanstieg von 12.000 Australiern und erhielten einen früheren festen Bonus von 8.000 Australiern, der in ihre Monatsgehälter aufgenommen wurde.
auf der ganzen Linie.
Oder wenn wir dieses ganze Stück bis nach Malcolm bringen, sagen Sie, dass Sie wissen, dass es sechs Pfund in der ganzen Welt sind, wissen Sie?
Wir decken tatsächlich bis zu tausend Pfund Teile und Arbeit mit einer breiten Palette von Abdeckung über die gesamte.
Irgendetwas stimmt da etwas nicht, ähm, es zeigt, dass es eine Menge Heuchelei innerhalb der konservativen Partei gibt, ähm, zweierlei Standards auf dem ganzen Weg.
Sie bietet Flexibilität, wenn für makroökonomische Zwecke flächendeckende Kürzungen vorgenommen werden müssen.
Insgesamt haben die großen Zentralbanken der Welt nur langsam auf die sich vertiefende Krise reagiert.
In Großbritannien fehlt es jedoch an einer reaktionsschnellen, strategischen Managerschaft.
Die allgemeine Achtung vor grünem Denken hatte viel mit dieser Veränderung in der Atmosphäre zu tun — ebenso wie das Verschwinden der „sowjetischen Bedrohung".
Um brutal zu sein, wird kein Plan für einen Teil der öffentlichen Ausgaben, der ein Ende der Disparitäten fordert, indem er „die Mittel aufstockt" und die Büro-CD des ehemaligen Chief Secretary of the Treasury überschwemmt.
Llewelyn kam mit einem Sprung zu seinen Füßen, der den Stuhl schüttelte, der über die Bodenbretter zurückwarf, und die zerstreuten Pergamentrollen auf die Teppiche stürzte.
Das dritte Ziel könnte von Land zu Land erreicht werden, aber es ist durchaus möglich, dass eine flächendeckende Bankenabgabe oder eine europaweite Finanztransaktionssteuer Wettbewerbsverzerrungen beseitigen würde.
Und sie hatte ein inkohärentes Gefühl, dass er und sie zusammen in Quadraten von Schwarz - und Weiß über das Spielbrett geschoben wurden, und sie wollte nicht mit den Spielmeistern übereinstimmen, indem sie laut, geschweige denn beschwert über die Antagonismen sprach, die sie orchestrierten.
Ähnliche Anzeichen für Fortschritte und Verbesserungen sind in allen Bereichen zu finden.
Eine Zunahme von P ist in allen Bereichen, die alle Arbeitnehmergruppen gleichermaßen betreffen und keine Bedrohung für die Struktur etablierter Lohnunterschiede darstellen.
Es gibt immer eine Nachfrage nach Witzen und es geht direkt über den Tellerrand, sagt Neville.
Während sich die Qualität der Staatskredite praktisch überall verschlechtert hat und dies wahrscheinlich auch weiterhin tun wird, sind die Auswirkungen auf die einzelnen Länder unterschiedlich.
