Vier Objektive ( ein 20,35,55 und Zoom ), ein Stativ, ‘ das war so wichtig auf der Reise wie ein Pass und 30 Rollen Kodachrome Film (obwohl Nigel arbeitet lieber in schwarz und weiß, aus dem kommerziellen Winkel Farbfilm war besser ) flogen nach Indien; die erste Zwischenlandung.
Einige von ihnen waren alte Porträts, die Boy in einem Straßenmarkt früh am Sonntagmorgen gekauft hatte, Flügelkragen und Schnurrbart gedruckt in Sepia; einige wurden aus pornographischen Zeitschriften oder Bodybuilding-Zeitschriften (in Farbe ) geschnitten; einige wurden aus Zeitungen geschnitten (diese in schwarz und weiß ).
Holen wir diesen Vorschlag in Schwarzweiß, bevor wir ihn dem Boss vorlegen.
Wenn der Schuss in Schwarz und Weiß ausgesandt werden soll, muss die Farbe ignoriert und der Schuss in Grautönen betrachtet werden.
Meine Arbeit wurde in Stift und Tinte ausgeführt, hauptsächlich Stipple, und mit diesem Hintergrund und meinem Interesse an Schwarz-Weiß-Arbeit, würde ich gerne mehr Artikel zu diesem Aspekt der Illustration sehen.
Die Fassaden sind in drei Stufen aus schwarzem und weißem Marmor, überragt von einem niedrigen Dach und Laterne.
Ihr Londoner Laden Bazaar verkaufte „schockierende" Abendkleider in schwarz-weißem OILSKIN.
Schrecklich in Schwarz und Weiß.
‚ Rendez - vous ‘ Berlin, dauert bis zum 19. Mai in der Vidal - Saint - Phalle, mit drei deutschen Künstlern zuvor unbekannt in Frankreich : die lyrische Jurgen Messensee ; Adochi, die in schwarz und weiß malt ; und Tone - Sink, deren Malerei ist ähnlich wie Grafik.
In Amerika machten sie sechshundert Abzüge des Films und entschieden, dass diese Teile in schwarz - und -weiß sein sollten, und sie konnten es reparieren!
Auch hier ist die „Norm" etwas willkürlich in Schwarz und Weiß und noch mehr in Farbe, wo zum Beispiel viele Schauspieler einen rötlichen Ton in ihren Haaren gewinnen, weil die Farbe ausgeglichen ist, um ‘ annehmbare pinkische / braune Hauttöne zu geben.
Auf einem System wie dem ZX Spectrum, wo es oft einfacher ist, schwarz-weiß zu zeichnen, bevor man die Farben in einer wesentlichen Einrichtung hinzufügt.
Vielleicht jetzt, jetzt hatte sie es endlich niedergeschrieben, konnte auf die unwiederbringlichen Worte starren, geschrieben in schwarz und weiß, sie würde in der Lage sein zu akzeptieren, wie die Dinge sein mussten, sie würde die Kraft haben, zurückzukehren.
Dieses Mal war sie entschlossen, es in schwarz und weiß zu bekommen.
Es ist wirklich entsetzlich zu sehen und Gott sei Dank ist es in schwarz und weiß, es ist nicht in Farbe, aber
Die Tage der Popularität der schwarz-weiß Radierungen schwanden an der Wende dieses Jahrhunderts: die Nachfrage wurde von fotografischen Ansichten gefüllt, zuerst in schwarz-weiß und dann in Farbe.
Von den Abbildungen in jedem allgemeinen Buch sind relativ wenige in Farbe; ein sorgfältiger Autor ist verpflichtet, zu prüfen, welche Werke am wenigsten leiden, von in schwarz und weiß reproduziert.
Sobald es in Schwarz und Weiß ist, weißt du, dass du es nicht vergessen kannst, damit du es bis zum nächsten Tag aus dem Kopf schieben kannst.
Die hier verwendeten Bilder sind in Posterform ( 45 x 30 cm ) in schwarz und weiß erhältlich.
Vorläufig mit dem Titel „Schwarze Natur" hat Stollhans einen Raum in einem Raum geschaffen, indem er die kleine Galerie mit einem hohen Dado versehen hat, der schwarz und weiß aus Holzschnitten gedruckt wurde, die auf Blumenmustern des sechzehnten und siebzehnten Jahrhunderts basieren.
Wir haben es alles in schwarz und weiß in einem sehr funky sechziger Jahre Stil; viele Perücken, amerikanische Autos und dass erstaunliche Ocean Drive Hintergrund von Art-Deco-Gebäuden.
Präsentiert von der Women Artists Slide Library, herausgegeben von Open Letters, enthält sie 44 Bilder von Arbeiten aus dem Archiv, 26 in Farbe und 18 in Schwarz-Weiß.
Es ist kühn in schwarz und weiß gemustert.
Er fand es auch inakzeptabel, dass „obwohl dies nicht in Schwarzweiß niedergeschrieben wurde, der Westen offensichtlich geneigt ist, die Konferenz über das Regime in Afghanistan und den Charakter der Beziehungen zwischen Sowjet und Afghanen zu diskutieren".
Tatsächlich betrafen die Berichte verschiedene Forschungsstipendien, die von Professor Bamforth gewonnen wurden und obwohl der Grund für die Stipendien dort in Schwarzweiß war, machte es für mich nicht viel Sinn.
Es ist in schwarz und weiß.
In diesem Fall ähnelt die Restaurierung den kosmetischen Verfahren der amerikanischen Filmindustrie, in der Absicht, Schwarz-Weiß-Klassiker zu einem Facelift für die sprachliche Leiche des Regisseurs zu machen.
Ein Spieler in Schwarz und Weiß hält den Tennisschläger hoch und wartet auf den Ball
Einer der wichtigsten Aspekte eines Präsentationsstils ist, dass es für Ihre gewünschte Ausgabe geeignet ist - sei es 35 mm Dia, Overhead-Transparenzen, Sieb-Show oder gedruckte Ausgabe - in schwarz und weiß oder Farbe.
10, x 8, Drucke in schwarz und weiß — £ 3 je Farbdrucke — £ 5,50 je
Snooker : ‚ Für diejenigen von euch, die in schwarz und weiß schauen, ist das Grün der Ball hinter dem Blau.
Aber lassen Sie sich nicht täuschen... die Kirsche und Weiß waren in schwarz und weiß... und die Besucher... nun, sie sind in Kirsche und Weiß.
Ganz sicher, am nächsten Tag war es da, ein tolles Bild — in schwarz und weiß!
Ich erhalte immer noch kleine Schecks für die originalen Eisenbahnkinder der BBC, eine sechsteilige Serie in Schwarzweiß, die drei Jahre vor dem Film gemacht wurde.
ASH, Aktion über Rauchen und Gesundheit, sagte, dass der neue Schritt bedeutete, dass zum ersten Mal die wahre Maut des Rauchens gesehen werden würde ‘ in schwarz und weiß.
zehn farbige, zwei in schwarz und weiß,
Die Farben sind klar und stark, was das Bild trotz der zugrunde liegenden Skepsis weniger ephemer macht, als es in Schwarz und Weiß erscheint, und so weiter von der himmlischen Evokation der ‚ Zone der Liebe ‘ entfernt wird.
Es war ein Film, der vor einigen Jahren in Schwarzweiß gedreht wurde, aber trotz der Schwierigkeit, ihn in einer Fremdsprache zu sehen, griff die Kraft des Dramas sie beide an, Sarella, weil sie ein Profi war und von der Intensität des Schauspiels beeindruckt war, und Marc, weil es in ihm einen tiefen Akkord zu schlagen schien.
Lumberjack Kontrollen überarbeitet in schwarz und weiß Wolle sind überall.
Deprimierend, trostlos, erzählt im schwarz-weißen Dokumentarfilm-Stil, ist dies kein Freitagabend in den Streifen mit Ihrem Lieblings-Date-Art eines Films.
Wir können es in schwarz-weiß Roger tun.
Wir haben versucht, den Newsletter so leicht wie möglich zu halten, ohne in die Reiche der Unanständigkeit zu gehen, und haben sogar in Schwarz und Weiß gedruckt, so dass diejenigen von euch, die Farbe blind sind, sich nicht ausgelassen fühlen.
Ein Mann in schwarz und weiß gekleidet ist fallen die Tennisschläger und wartet auf den Ball
Es gibt einige lebhafte Passagen, die Bunyans Erinnerungen an die Organisation und das Verhalten von Cromwells Ironsides widerspiegeln, aber die komplizierte Handlung ist schwer zu folgen und die Charaktere sind stark in Schwarz-Weiß gezeichnet, wie in Mr Badman.
Das Foto war schwarz und weiß und zeigte Vorspannungen zur Kunst, indem es durch eine Weitwinkellinse mit Bluftons Gesicht in der Nähe geschossen wurde.
Es ist in schwarz und weiß nehmen nach einer Menge der Nazis sind seltsam.
Diese Frage ist für das Klassenzimmer fast obsolet, da fast alle Programme in Farbe gemacht werden und man durch Schwarz-Weiß-Betrachtung den Einfluss und manchmal die visuellen Informationen verlieren kann.
So wurden die meisten ihrer Arbeiten hier, eine Serie von einem Dutzend Doppelbildern in Schwarz-Weiß, mit einer Einweg-35-mm-Kamera aufgenommen, wo das Negativ, mit einem dicken schwarzen Rand, praktisch die Hälfte der normalen Größe ist.
Lassen Sie uns es in schwarz und weiß, sagen Sie, dass der Rat Steuer sollte um viele, viele Pfunde steigen?
Aber er besteht in schwarz-weißer Hinsicht darauf, dass die göttliche Sohnschaft, vermittelt durch den Geist, sich in verändertem Verhalten zeigen muss.
Männer dürfen sich nicht in schwarz-weißen Kleidern kleiden, weil es heißt, dass dies Unglück bringt.
Auf der Nordseite befindet sich ein außergewöhnliches Kreuzgang aus schwarzem und weißem Stein mit Wänden über der Arkade, die in losen Mosaikmustern in Rot, Schwarz und Weiß verziert sind.
Die letzte, trotzige Runde - oben durch die zurückziehenden Nazis, in der Claudia und ihr verblendeter Vater gefangen wurden, die Zugfahrt und der Auswahlprozess in Auschwitz, wird alle in Schwarz-Weiß behandelt werden, um, wenn ich Letterman bekomme, den Realismus zu erhöhen und das Melodram zu reduzieren.
Man kann jedoch nicht umhin zu denken, dass es eine Quelle der Frustration für diese frühen Reisefotografen gewesen sein muss, mit den reißenden Farben des fernen Ostens und Afrikas konfrontiert zu sein, wissend, dass es nur in Schwarz-Weiß reproduziert werden konnte.
Die Polizei patrouilliert die Hauptstadt in schwarz-weißen Gasschnüfflern, Gewehre, die aus jedem Fenster stechen.
Es ist ein US-Film in schwarz und weiß in neunzehn sechzig veröffentlicht.
Um uns zu sagen, die Dinge geschehen, und sicherlich in der Pressemitteilung, die sie gemacht hat, war es in schwarz und weiß, um zu sagen, dass
Diese auf herkömmlichen Druckern zu produzieren, ist ein sehr mühsamer Prozess und die Ergebnisse werden nur in Schwarz-Weiß sein.
Junge dachte, er würde die Stadt unter schweren Schnee sehen wollen; dann würde es wie eine reale Karte aussehen, ganz in schwarz und weiß, der Fluss ein dickes schwarzes Band, oder, wenn er eingefroren, wie er wusste, es einmal gewesen war, ein sauberes weißes Band, der einzige Raum in der Stadt ohne Straßen, Namen, Lichter oder in der Tat Besitzer.
Ich habe es hier in schwarz und weiß
Es ist in schwarz und weiß und fünfziger Jahre, es sieht ziemlich viel Spaß.
Man kann jedoch nicht umhin zu denken, dass es eine Quelle der Frustration für diese frühen Reisefotografen gewesen sein muss, mit den reißenden Farben des fernen Ostens und Afrikas konfrontiert zu sein, wissend, dass es nur in Schwarz-Weiß reproduziert werden konnte.
„ Aber wir wollen alle Komplikationen in Schwarz und Weiß, bevor wir das grüne Licht einschalten," sagte Herr Wright.
Einige dieser Arbeiten sollten in schwarz-weiß für den Einsatz in regionalen Medien und bestimmten Zeitschriften, aber die Mehrheit muss in Farbe sein.
Es war ein sehr billiges britisches Bild, das in den Pinewood - Studios in Schwarzweiß gedreht wurde und wenig mehr zu tun suchte, als eine unterhaltsame Stunde oder so zu bieten, mit einem Thema, auf das sich viele Menschen beziehen konnten — Nationaler Dienst.
Mit seinem scharfen Sinn für die Komplexität der Situationen weigerte er sich, die Welt oder die Kirche in schwarz-weißen Begriffen zu sehen.
Wenn die Arbeitssicherheit das ist, was Sie suchen, dann sollten Sie neben der Festlegung Ihrer Vereinbarung in schwarz und weiß, sollten Sie sich bemühen, gut organisiert zu sein, bereit, Ihre Beschwerden zu diskutieren, anstatt sie abzufüllen und bereit, flexibel zu reagieren, wenn sich die Umstände ändern.
Kinder denken in schwarz und weiß, gut und schlecht, und der Comic hat einen starken Einfluss auf die Gestaltung von Einstellungen.
Obwohl Pferde nur in Schwarz-Weiß sehen, was wirklich unterschiedliche Formen von Grau wie in Schwarz-Weiß-Fotos ist, sind sie sich der Farbe viel bewusster, als wir erwarten würden.
Obwohl das lasergedruckte Blatt nur in schwarz und weiß ist, kann der Rostrum-Kamera-Bediener die Farben optisch hinzufügen und eine sehr hochwertige Folie für etwa die Hälfte dessen erzeugen, was es kosten würde, mit einem „konventionellen" elektronischen System zu produzieren.
in schwarz und weiß.
Die meisten Seiten des Buches wurden speziell in Schwarz und Weiß gestaltet, so dass Kinder die Illustrationen selbst ausfüllen und vervollständigen können.
Peter buchstabiert es in schwarz und weiß
DER Fernseher leuchtete in der Ecke und zeigte EastEnders in schwarz und weiß.
Michael Powell und Emeric Pressburger hatten zuvor an Original-Skripten gearbeitet; dies war die erste von vier neuartigen Adaptionen, von denen The Small Back Room ( 1949 ), der einzige in Schwarz-Weiß, paradoxerweise die besten war, obwohl sie die höchsten Farbkünstler des britischen Kinos in den 1940er und'50er Jahren waren.
‘ Ultraviolett (Light My Way)' war einer der Höhepunkte, ‘ Noch besser als das wirkliche Ding', ‘ Einer szinkte und ‘ Liebe ist Blindheit' hypnotisch und machtvoll vor dem Hintergrund von Stadtlichtern in schwarz und weiß auf den Bildschirmen.
Ich habe es jetzt tatsächlich gesagt, und es ist unten in schwarz und weiß oder rot und grün oder was auch immer!
Es machte keinen Sinn — keine — doch hier in Schwarz und Weiß war der Beweis, dass nichts so war, wie es schien.
