„ Siehe hier: Das war am helllichten Tag über einem einzigen Drahtstrang, nicht unter Feuer von irgendwelchen Maschinengewehren, und ohne Patrouillen mit einer Waffe, um uns auf der anderen Seite zu treffen.
Diese Art von Langnetz wird unweigerlich am helllichten Tag durchgeführt, und die Kaninchen werden sich des Netzes viel stärker bewußt sein als sie es während der Dunkelheit sind.
Es war unwahrscheinlich, dass sie in Gefahr waren, der Whistler stalkte nachts, nicht am helllichten Tag, und kein Fahrzeug war an ihm vorbeigefahren, seit er die Küstenstraße verließ.
Aber es war auch nicht jeden Tag so, daß sie, wenn man bedenkt, daß das Licht nicht so gut war, im jetzt recht heftigen Regen stand, während ihr amoröser Schwan auf sie wartete, um den nächsten Schritt zu machen.
Anfang 1943 überfielen vier Heinkel 111s die Stadt am helllichten Tag.
POLICE jagen zwei Jugendliche, die einer Frau, die allein am helllichten Tag ging, eine Handtasche entrissen haben.
Vor ein paar Tagen ging ich vorsichtig — am helllichten Tag — die Stufen hinunter, um den Keller zu untersuchen.
Am helllichten Tag liegen sie in der Warteschleife, gleich um die Ecke, bereit, auf dich zu stoßen, dich um die Kehle zu greifen oder, wie in meinem Fall, dich über den Kopf zu schlagen.
E. M. Byrde, der Polizeimagistrat von Anuradhapura im Jahre 1896, stellte fest, daß „Kämpfer nicht herumlaufen, wie Zeugen es wünschen würden, wenn man es glauben würde, indem man gestohlenes Vieh am helllichten Tage oder auf häufigen Hochstraßen entfernt.
„ Wenn Sie Venedig nicht gut kennen, ist es durchaus möglich, sich selbst am helllichten Tag zu verirren, und, wie Sie nicht Italienisch sprechen...
Die Möglichkeit, dass der unglückliche junge Gentleman war waylaid scheint unausweichlich; er war jedoch im Besitz von wenig, wenn überhaupt, Geld, um die Aufmerksamkeit der würde - sein Übeltäter, und dass er hätte am helllichten Tag, in der Mitte einer Stadt die Größe von Wien angegriffen werden können, erscheint uns praktisch unglaublich.
Die Zeitungen sind leider voller Fälle von Mädchen, die am helllichten Tag auf einsamen Heimspaziergängen angegriffen oder ermordet werden.
Wir kamen am helllichten Tag auf uns zu.
Dampfen ist nicht auf Rohrzüge beschränkt: es geschieht in Bussen, in Geschäften und sogar Kaufhäusern, wo große Gegenstände bei Tageslicht massenweise gestohlen werden.
Bäume, bei denen Nachtigallen am helllichten Tag sangen
Könnten Hausaufgaben draußen am helllichten Tag im Kopf bleiben?
Astra-Anwesen sind am helllichten Tag vom Parkplatz außerhalb des Büros verschwunden.
Sie töteten den armen Idioten aus Sallins am helllichten Tag.
Er sieht Sweeney am helllichten Tag in einem Pub in der Gerrard Street, ‚ Ich will dich hier draußen, Sweeney.
Wenn sie ein Klopfen an der Tür hörten oder wenn sie auf der Straße schrien und schimpften hörten, aber es gibt nichts, was sie tun können, was wir hier fordern, und ich bitte um Unterstützung ist ein Telefon für die Leute, die sich keins leisten können, während wenn sie etwas hören, können sie die Polizei anrufen, oder sie können die Unterstützungseinheit anrufen, weil zwei Menschen in diesem Tag und Alter zusammenbleiben, wo sie nicht auf den Straßen gehen können, werden sie angegriffen, auch bei hellem Tageslicht, um ihre Renten zu bekommen, egal in der Nacht - Zeit.
Doch für jedes Beispiel eines phantasievollen Triumphes über die Not — Roderigos unerschrockener Mordversuch Cassio wurde aus Mangel an den nötigen Kostümen in einem Badehaus inszeniert — gibt es ein halbes Dutzend Beispiele von Nachtszenen, die deutlich am helllichten Tage aufgenommen wurden, schäbige Szenenübergänge und schlecht aufgezeichnete Dialoge, die Shakespeares Linien von großer Schönheit und Bedeutung entleeren.
Besonders wenn Sie hinzufügen, dass der betreffende Vorfall in der Öffentlichkeit und am helllichten Tag stattgefunden hat.
Am helllichten Tag verfolgte der Gepard eine Herde von Thomsons Gazellen.
Es war am helllichten Tag.
Tom und Marias Haus wurde am helllichten Tag eingebrochen, während die Familie im Garten war.
Die Frau wurde am helllichten Tag auf der Autobahn entführt, während sie AA anrief.
Sie teilten sich auf und gingen einfach am helllichten Tag hindurch.
Am helllichten Tag?
Nicht, als die Entführung am helllichten Tag stattgefunden hatte und die Geschichte bereits über die Titelseite der Londoner Abendzeitung gespritzt worden war.
Die Sozialisten stachen sich am helllichten Tag in die Brust.
Am helllichten Tag ist mehr — und sieht auch darin sehr charmant aus.
Innerhalb von zwei Minuten war die Figur wieder aufgetaucht und über die Fahrt geschliffen, sah schwach lächerlich gebogen doppelt am helllichten Tag.
Bevor sie gingen, konnte ich es nicht ertragen, Gillian näher zu ziehen und ihr den glitzernden Rat zu erteilen, dass das Tragen von 501s mit Trainern offen gesagt un désastre war und dass ich erstaunt war, dass sie am helllichten Tag die Straßen zu meiner Wohnung gegangen war und vor Pranger geflohen war.
Innerhalb von Minuten nach dem Anruf war Frau Wilks, 22, die schwanger war, tot, wurde entführt und dann am helllichten Tag erstochen, behauptet die Anklage.
Er weist darauf hin, dass manchmal haben wir die Kontrolle über unsere Ideen, und manchmal nicht: oft können wir uns vorstellen, was wir wollen; zu anderen Zeiten, jedoch, wie am helllichten Tag, ‘ es ist nicht in meiner Macht zu... bestimmen, welche bestimmten Objekte sich zu meiner Ansicht präsentieren.
Nachtnetz ist bei weitem der erfolgreichste Aspekt aller Langnetzgeräte, aber das bedeutet nicht, daß Kaninchen unter Umständen nicht am helllichten Tag vernetzt werden können.
Er wurde am helllichten Tag von einem jungen Muslim erstochen.
Attentat am helllichten Tag.
Ein TEENAGER wurde vor einem Jahr wiederholt von einem maskierten Mann in einer belebten Gegend am helllichten Tag erstochen.
Ein SCHOOLGIRL wurde einer erschreckenden dreistündigen Sexprobe ausgesetzt, nachdem er am helllichten Tag mit einer Schusswunde entführt worden war, sagte die Polizei gestern.
Jose Weibel, Ricardos Bruder, wurde am helllichten Tag auf Reisen mit seiner Familie aus einem Bus geraubt.
