Isaac Wolfson, Sohn eines russischen Flüchtlings im Möbelgeschäft in Glasgow, wurde Lord des Kettengeschäfts nach dem Kettengeschäft in den fünfziger Jahren.
KIEL – Die neue Catchphrase im Geschäft scheint zu sein, um gut zu tun, indem sie Gutes tut.
DIE Rezession von 1980-81 war die schlimmste, die jemand im Ingenieursgeschäft gesehen hatte; jetzt denken viele Leute, daß die gegenwärtige Rezession noch mehr Kummer verursacht.
Sehr wenige von ihnen glauben, es gibt irgendwelche Magie (wenn überhaupt gab es ) im Geschäft und fast alle von ihnen wollen den Prozess zu verstehen und erwarten Executive Search Consultants, dieses Wissen zur Verfügung zu stellen.
James war für all seine Launen der beste PRO im Hotelgeschäft, der erklärte, warum ich, ein Nichtjude und eine Frau, meinen jetzigen Job bekommen hatte.
Die rückläufige Entwicklung wurde durch die im Januar vom Statistischen Zentralamt veröffentlichten Zahlen bestätigt, die zwischen 1990 und 1991 einen Rückgang der FuE-Ausgaben für Unternehmen um 4 Prozent aufwiesen.
„ Ich glaube, jemand hat in das Geschäft investiert ", erwiderte Sarah vage, aber er erzählte mir nie die Details, und ich wollte nicht schreien. "
Kein Wert ist auf immaterielle Vermögenswerte zurückzuführen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Goodwill, geistige Eigentumsrechte, Forschungs- und Entwicklungsausgaben, Rechte Dritter, Kundenverträge, Computersoftware und Hardware, Vermögenswerte in dem zu schließenden Geschäft, alle Vermögenswerte mit einem ursprünglichen Kosten von weniger als £ 500, Bücher und Aufzeichnungen, aber volle Rückstellungen für alle Verbindlichkeiten in Bezug auf sie.
Frühere Rezessionen waren oft durch Überbestände und Überinvestitionen in Betriebsgeräte gekennzeichnet.
Ich hatte nicht nur den technischen Grad gewonnen, den ich verfolgt hatte, aber ich hatte schließlich eine Position in einem Unternehmen erreicht, als ich diese Expertise in vollem Umfang nutzen konnte.
Die Einführung von SVQs in der Unternehmensverwaltung auf den Ebenen I und II war eine der bedeutendsten Entwicklungen in diesem Sektor.
Frauen und Getränke sollten in diesem Geschäft immer wie Kreide und Käse behandelt werden.
Ganz richtig, sagt Anthony Corris, Marketing-Manager des Unternehmens in der Business-Kommunikation.
Die meisten leitenden Angestellten in einem Geschäft haben viele gute Qualitäten.
Es wird behauptet, dass das Löschen von Dickens und Jones in Milton Keynes an einem geschäftigen Vorweihnachts-Einkaufstag die Firma hunderttausend Pfund im verlorenen Geschäft gekostet hat.
Ich gebe zu, dass er ein brillanter Geschäftsmann ist, aber ich wünschte, er wäre nicht in meinem Geschäft.
Die Rente von seinem Posten ging auch an Jean, der damals zu Hause in der Rue de Harlay lebte und zweifellos mit Martin im Instrumentengeschäft arbeitete (Dokument 5 ).
Der Typ fand bei zivilen Betreibern etwas Gefallen, vor allem im Ölförderungsgeschäft.
Was mich erstaunt, ist die öffentliche Akzeptanz der Gehälter von Sportstars im Vergleich zu ihrer geringen Wertschätzung für Superstars in Wirtschaft und Finanzen.
Die Finanzmärkte sind anfällig für Manipulationen, weil sie nicht in der Lage sind, die Wahrheit zu bewerten.
Eine Person muss zehn Jahre im Geschäft gewesen sein oder während dieser Zeit Aktien gehalten haben, um für eine maximale Entlastung zu qualifizieren.
Es kamen alle jungen Männer und Frauen, die im Geschäft beschäftigt waren.
Im Geschäft gebot er intensive Loyalität, und in der Familie weckt er große Zuneigung und Respekt. "
Global Player, Schleuse - Tor für Nachrichten, Dienstleister : die Deutsche ~ Presse - Agentur ( dpa ), einer der Großen Vier im globalen Nachrichtengeschäft
Kollektivverhandlungen für die 220000 Mitarbeiter im Einzelhandel Baden-Württemberg erreichten heute ihre dritte Runde.
Sowohl Frankreich als auch Westdeutschland beabsichtigen, ihre Wiederaufarbeitungskapazität bis 1990 zu verdoppeln — wenn das THORP-Werk in Windscale in Betrieb sein sollte.
„ Vor einigen Jahren konnte man junge Frauen nicht dazu bringen, aktiv zu werden, sagte Judy Miller, Präsidentin des in Los Angeles ansässigen Trusteeship, einer Organisation einflussreicher Frauen in Wirtschaft und Kunst.
für Rechtsanwälte, die im Rahmen des Gesetzes über Finanzdienstleistungen im Investmentgeschäft tätig sind, sollte eine Eigenkapitalanforderung bestehen, die den Anforderungen von Unternehmen entspricht, die im Rahmen des Gesetzes über Finanzdienstleistungen im Investmentgeschäft tätig sind.
Es war ein bemerkenswerter Hilferuf und eine ernsthafte Anklage gegen den Wirtschaftsberuf, ganz zu schweigen von all den extravagant belohnten Finanzprofessoren an Wirtschaftsschulen von Harvard bis Hyderabad.
Dieser Abschnitt ( 1 ) disqualifiziert Personen in bestimmten Berufen davon, in irgendeiner Weise als Vorstandsmitglied zu handeln,(3 ) disqualifiziert eine Person, die ein disqualifizierendes Interesse an einer Gesellschaft hat, von der Teilnahme an Verfahren, an denen die Gesellschaft Antragsteller oder Einsprechender ist,(3 ) disqualifiziert einen Arbeitnehmer eines Lizenzinhabers nach dem Gesetz, und jede Person, die in einem Unternehmen tätig ist, das sich mit alkoholischem Alkohol befasst, einschließlich der Direktoren, Offiziere und Mitarbeiter von Unternehmen, die in solchen Unternehmen tätig sind, von der Tätigkeit als Mitglied eines Lizenzgebers,(4 ) disqualifiziert ein Mitglied eines Verwaltungsrats, der Eigentümer oder Mieter von Räumlichkeiten ist, von der Ausübung einer Bescheinigung in Bezug auf diese Räumlichkeiten,(5 ) macht es zu einer Straftat, gegen die Sektion zu verstoßen,(6 ) erklärt, vorbehaltlich des Verbots ( dass die Gewährung einer neuen Lizenz nicht dazu führen kann, dass ein oder mehrere der Mitglieder des Verwaltungsrats, die es gewährt haben, nicht berechtigt waren ), im Widerspruch zu der Sektion zu handeln, und ( 7 ) befreit Mitglieder eines Ausschusses, die aus Gründen der Aufteilung der Mitgliedschaft in einer Stadt ausscheiden.
Die Yamaguchi - gumi behaupten, daß sie 23 000 Gangster oder „ Yakuza" wie sie genannt werden, die in legalen und illegalen Geschäften tätig sind, einschließlich Drogenhandel, Waffenschmuggel, Prostitution, Erpressung und Immobilienschwindel.
Ich schüttete 70 Prozent davon in ein Glas, das die Löhne darstellt, die wir im Geschäft bezahlt haben, 20 Prozent in ein Glas, das das darstellt, was durch Neuinvestitionen in Anlagen und Maschinen zurückgepflügt wurde, 5 Prozent in ein Glas, das Dividenden darstellt und 5 Prozent in ein Glas, das Steuern darstellt.
Als Reaktion darauf haben Banker tendenziell argumentiert, daß jede Einmischung in ihr Geschäft ein unbestreitbarer Angriff auf ihr unveräußerliches menschliches ~ Recht wäre, das Geld der Aktionäre und Einleger in welcher Weise auch immer zu verlieren.
Und es gibt eine lange, harte Straße zu reisen, bevor Sie sagen können, dass Sie wirklich im Geschäft sind.
Ich bin seit vielen Jahren im Geschäft und betreibe ein kleines Unternehmen in der Bauindustrie.
i ) die Beteiligung des eingetragenen ausländischen Rechtsanwalts an der Tätigkeit nicht gegen seine eigenen beruflichen Vorschriften verstößt ;
Hat sie daran gedacht, sich selbst in den Sarg zu setzen?
•Außergewöhnliche Expertise und ein leidenschaftliches Interesse an Unternehmensstrategie / strategischem Management.
Trotz einer Rezession auf dem US-amerikanischen Luft- und Raumfahrtmarkt verzeichnete Turbine Engine Services ein gutes Jahr sowohl im Kerngeschäft der Treibstoffdüsenreparatur und -kalibrierung als auch im sich entwickelnden Triebwerksreparatur- und -überholungsmarkt.
Obwohl Bühnentechniker unverzichtbar sind, ist ihre Arbeit eine der undankbaren Aufgaben im Showbusiness.
Ich nehme an, dass es am nächsten Dienstagabend nicht zu viele freie Plätze am Wellington College, Annadale Avenue, Belfast geben wird, wenn einer der besten Flieger im Geschäft eine willkommene Rückkehr in die Abendklasse macht.
Das Ergebnis war ein erstaunlicher Anstieg der festen Unternehmensinvestitionen in Computer und andere Hardware der Informationstechnologie.
Als Antwort auf seine letzte Frage glaube ich nicht, dass es für diejenigen, die möglicherweise nicht voll qualifiziert oder erfahren, solche Abfälle loszuwerden, wenn diejenigen, die in einem ähnlichen Geschäft beteiligt sind, viel besser qualifiziert sind, dies zu tun, sinnvoll ist.
Fortschritte bei der ISC-Untersuchung ergaben sich, als ein mysteriöser Investor im Unternehmen auftauchte und Personalkürzungen eingeführt wurden, um die Verluste des ISC und einen allgemeinen Rückgang des Verteidigungsgeschäfts auszugleichen.
Wie mein rechter Schatz. Freund, der Kanzler, sagte, es gab einen massiven Anstieg der Geschäftsinvestitionen in den drei Jahren bis 1989.
Leider werden die industriellen Fähigkeiten der Region in den Unternehmen, die am stärksten von der Besteuerung betroffen sind, erlernt.
„ Es gibt eine Krise in der Geschäftswelt", heißt es in der Werbung für die beeindruckend klingenden Princeton Diagnostic Laboratories of America.
Im Reisegeschäft verkaufte Thomson Tour Operations 1992 3,3 Millionen Feiertage, was einem Plus von 10 Prozent gegenüber dem Vorjahr entspricht.
Obwohl der Vorstand eine Zwischendividende von 0,65 Pence gezahlt hat, hat er sich in diesem Stadium entschieden, seine Mittel in das Geschäft zu investieren — der verfügbare Betrag, sagt Chairman Rupert Bayfield, wäre ohnehin vernachlässigbar gewesen.
Was hat den Markt in den letzten Monaten, jedoch, ist ein großer Zustrom von Software auf dem Macintosh-Markt durch eine beträchtliche Marketing-Kampagne von Apple in Allianz mit einigen der größten Namen im Geschäft wie Kodak, 3 M und Tektronix unterstützt.
Aber genauso wie diese Regionen ihre öffentliche und Corporate Governance verbessert haben – Hong ~ Kong hat gerade eine bahnbrechende Gerichtsentscheidung gegen einen Telekommunikations-Tycoon miterlebt, der der Sohn des reichsten und mächtigsten Mannes der Provinz ist – crony capitalism nimmt Wurzeln in den Vereinigten ~ Staaten, einem Land, das die Welt seit langem als den Goldstandard für gleiche Wettbewerbsbedingungen im Geschäft betrachtet.
Abgesehen von den Private Eye Resonanzen dieses Titels gibt es keinen Zweifel, dass Trevor - Roper einer der größten kreativen Indexer im Geschäft ist.
Partner besitzen Eigenkapital in diesen Unternehmen und während sie gedeihen und gedeihen und den Wert dieses Eigenkapitals erhöhen.
Wird die Ware im Geschäft des Kunden verwendet, um Gewinne zu erzielen?
Aus dieser Sicht ist die IT-Sicherheit in einem Unternehmen die Verantwortung aller.
Von 1947 bis 1947 waren Sie alle mehr oder weniger zurück im Geschäft — Furtwängler, Böhm, Knappertsbusch und andere.
Die Grundsätze, die gute Arbeitsbeziehungen in der Wirtschaft untermauern, gelten gleichermaßen gut im Bildungsgeschäft.
Drucker hat auch argumentiert, dass es eine weitere grundlegende Funktion des Managements in der Wirtschaft gibt: wirtschaftliche Leistung.
Auf der anderen Seite haben seine Beamten wahrscheinlich weniger Ausbildung in der Unternehmensbewertung als die privaten Analysten, und von größter Bedeutung ist die überwältigende politische Versuchung für die Regierung des Tages, die verstaatlichten Industrien zu entführen und sie zu einem Instrument zu machen, was auch immer das drängende Problem des Tages ist.
Da wir erwarten, dass sich die Margen im Polymergeschäft stabilisieren, wird der Rückgang des operativen Gewinns wahrscheinlich für das Gesamtjahr nicht so ausgeprägt sein.
Es gibt Männer in Business-Anzügen, Männer in Arbeitskleidung und einige, die seit einer Woche nicht mehr aus ihren schmutzigen Kleidern sind.
Die Pflicht jedes Managements besteht darin, das Geschäft, einschließlich der Preispolitik des Unternehmens, so zu führen, dass nach Ansicht des Managements wahrscheinlich die Rendite des in das Geschäft investierten Kapitals maximiert wird.
Sie sind auch dafür verantwortlich, die mit unserem Geschäft verbundenen Risiken zu beseitigen oder sicher zu verwalten.
Zwei würden - werden Polytechniker unwissentlich eine Spur geliefert — syllabi weicher als Butter, ein in Betriebsstudien und ein technologisches.
Paar sind wieder im Wassergeschäft
Anstatt sich also gegen die Kapitalkontrollen zu wehren und auf finanzielle Offenheit zu drängen, sollte der Internationale Währungsfonds aktiv den Ländern bei der Umsetzung dieser Politik helfen.
Für den Fall, dass ein beschränkter Gesellschafter in die ordentliche Geschäftsführung einbezogen wird, haftet er für die Verbindlichkeiten und Pflichten, die dem Unternehmen entstehen, während er so handelt, als wäre er ein Gesellschafter.
Aber natürlich ‘ — sie hat ihm ein Gesicht zugeschlagen —, ist er doch im Großhandel tätig, nicht wahr?
Der Mann muss durch seine Bemühungen im Geschäft erfolgreich gewesen sein.
Wenn sie es tun, dann sind wir im Geschäft.
Neue Lehrmethoden wurden leichter in Wirtschaftswissenschaften oder angewandten Sozialwissenschaften diskutiert als in einem Bereich wie Ingenieurwesen mit einem etablierten Wissen und längeren Traditionen des Lehrens.
Diese Art von Einfallsreichtum kann viel im Geschäft erreichen.
Wie in jedem Unternehmen ist der erfolgreiche Direktmarketing-Dienstleister ständig auf der Suche nach Möglichkeiten, die eingesetzten Systeme zu verbessern und damit das Volumen der hochwertigen Reaktion zu verbessern, die der Vermarkter aus seinen Kampagnen erreichen kann.
Musiker müssen Rechtsberatung einholen, wenn ihnen eine dieser Vereinbarungen angeboten wird, und ihr Rechtsberater sollte ein Spezialist im Musikgeschäft sein.
Es steht ihm frei, sich in erster Linie als Teilnehmer am national wichtigen Geschäft des Bundestages zu betrachten.
Die Tutoren möchten vielleicht die Tatsache erforschen, dass diese in vielen Fällen nicht auf der Grundlage von Wesentlichkeit und Kosten / Nutzen der Verfolgung von ihnen in die Geschäftskonten einbezogen werden.
Es gibt keine Probleme mehr im Geschäftsleben, es gibt nur Herausforderungen.
Bitten Sie die Drogenherren von Los Angeles nehmen ihre Gelder und investieren sie in Geschäfte und Immobilien in Los Angeles
Es war ihr nicht in den Sinn gekommen, dass ihre Freundin persönlich in das Geschäft involviert sein könnte.
Nun, stellen Sie sich vor, dass von dieser Summe, die Unternehmen zahlen $ 250 in Dividenden (die Sie reinvestieren, um mehr Aktien zu kaufen ) und behalten $ 450 in den Gewinnen, um in ihre Geschäfte reinvestieren.
Wie bereits erwähnt, ist Japan eine sehr hierarchische und statusbewusste Gesellschaft, so dass ein Verständnis der Reihen in der Wirtschaft sehr wichtig ist.
Der Kunde ist zweifellos das wichtigste Element in unserem Geschäft.
Da wir am längsten im Geschäft sind, wissen wir, wie wichtig es ist, einen erstklassigen Service anzubieten.
BP ist nicht im Modegeschäft.
Aber das ist ein Argument, das diejenigen im Buchgeschäft einfach nicht halten Wasser glauben.
Skandale haben sich in der Wirtschaft und im Bankwesen vermehrt und den öffentlichen Dienst und die Justiz verunreinigt.
Der Versicherungsriese, der ein wichtiger Arbeitgeber in Ipswich ist, sagte, dass der Erfolg durch eine starke Verbesserung des Geschäfts im Vereinigten Königreich im vergangenen Jahr erreicht wurde.
Der Prozess ist schmerzhaft mühsam, aber mit jeder Ankündigung, IBM Corp ist immer näher an den Wettbewerbsvorteil, der der Unterschied zwischen Überleben und Vergessenheit im Unix-Geschäft ist, und gestern füllte das Unternehmen in ein paar Lücken in seiner RS/6000-Linie, die schwierigste Entwicklung ist ein Aufwind der Uhr auf dem Single - Chip Rios-Prozessor, um ein 45MHz Modell 230 zu schaffen, die bei nur $ 4.800 beginnt.
Scarborough Chamber of Trade Präsident Ernie Gee sagte gestern: "Wir glauben, dass die irreführenden Prognosen, die vor kurzem gegeben wurden, verlieren das Resort Tausende von Pfund in der Wirtschaft.
Ich bin jetzt das einzige Mitglied der Familie, das im Geschäft ist, und es sieht nicht so aus, als ob meine Töchter mitmachen wollen.
Ich war interessiert, weil ich auch im Modegeschäft bin.
Das Interesse an Wirtschaftsethikkursen hat zugenommen, und die Aktivitäten von Studenten an führenden Wirtschaftsschulen konzentrieren sich mehr denn je darauf, daß Unternehmen langfristig sozialen Werten dienen.
Ich denke, daß die Einbeziehung der lokalen Gemeinschaft und der lokalen Wirtschaft, kann, kann mit einfach dem Bau beginnen, kann zu den unterschiedlichen, d.h. den verschiedenen Arten von Unternehmen gehen, ich meine nicht, ich bin nicht zum Beispiel in den lizenzierten Handel, aber wir werden sicherlich Menschen brauchen, die in diesem Geschäft sind, wir werden Restaurateure brauchen, wir werden alle Arten von lokalen Unternehmen brauchen, Unternehmen, um dieses Zentrum tatsächlich florieren zu lassen.
Er war immer besser als ich akademisch, und, wie sich herausstellte, im Geschäft.
Um die Auswirkungen absorbieren zu können, gründete BP ein Unternehmen namens D'Arcy Developments, das die Schaffung von Arbeitsplätzen für Arbeitslose unterstützte.
Es wäre schön zu schreiben, dass trotz dieser Urteilsausfälle, ganz zu schweigen von den gelegentlichen Missständen in der Verwaltung, Investoren und andere Stakeholder in der Wirtschaft müssen sich keine Sorgen wegen der Sicherheitsüberbauung, die seitdem gebaut wurde.
Es liegt auf der Hand, daß der Privy Council auch nach 1540 in die justizielle Tätigkeit einbezogen wurde, aber die Art dieser Beteiligung kann am besten im Zusammenhang mit dem gesamten Rechtssystem untersucht werden.
Die Logik dieser Benchmark würde darauf schließen lassen, dass es dem Arbeitnehmer, der in einem kleinen Unternehmen tätig ist, viel wahrscheinlicher gelingt, die Qualitätsschwelle für den Arbeitgeber zu erreichen.
Frau Pearce ist Managerin in einem Elektronikgeschäft und macht gedruckte Schaltungen.
Sie sind gastfreundlich und effizient in der Wirtschaft, auf jeden Fall voll von den Freuden des Lebens und stur, genau wie König Ludwig ~ II, deren Vermächtnis dem Staat gehörte zu den bezauberndsten Burgen: Neuschwanstein.
Seine Familie, sagte er mir, war seit fast 50 Jahren im Bäckereigeschäft, seit seine Großmutter begann, Kuchen aus ihrem Vorzimmer zu verkaufen.
Das Bildungsgesetz von 1971 verbesserte die finanzielle Unterstützung der Schüler, das Schulabbruchalter wurde auf 16 Jahre angehoben, das Wahlalter auf 18 Jahre und die Beteiligung der Arbeitnehmer an Unternehmen wurde durch ein Gesetz von 1971 gestärkt.
Es mag jedoch billiger sein, die vorhandenen Schiffe so stark wie möglich zu nutzen, um Wale zu jagen, und wenn die Wale ausgestorben sind — nun, schrotten Sie die Schiffe und investieren Sie in ein anderes Geschäft!
Richtig, ja, ich bin daran interessiert, weil ich denke, einer der Schlüssel zum Wachstum in unserem Geschäft ist, mehr Menschen anzuziehen und Menschen anzulocken, die Sie ihnen sagen müssen, dass wir hier sind und was wir tun.
Der stellvertretende Vorsitzende der SPD-Fraktion im Bundestag, Verheugen, sagte, dass sie ständig den Chinesen nachzugeben zu der Annahme geführt habe, dass die Regierung sich nur für die Wirtschaft interessiere.
Wenn und soweit die Entscheidungen der staatlichen Behörden in Fragen der elektrischen Energie von einer anderen oder einer staatlichen Regierung war die einzige zuständige staatliche Behörde, die Zuständigkeit in einer solchen Angelegenheit übergeht, sofern eine Partei fordert, dass innerhalb der Frist durch Bundesgesetz festgelegt werden, an das Bundesministerium zuständig für die Wirtschaft.
Die Agentur könnte für weniger Geld im Geschäft sein, als die NATO in einer Stunde ausgibt, sagen ihre Unterstützer.
Wie im Luftfahrtgeschäft werden die tatsächlichen Kunden nicht die Nutzer sein, sondern die Anbieter, die das Verhalten der Nutzer beeinflussen wollen: Pharmaunternehmen, die wollen, dass Patienten ihre Medikamente kaufen, sowie Versicherer und Arbeitgeber, die langfristige Kosten senken wollen.
Der Unternehmer und Investor in einem Sozialunternehmen wird durch den Wunsch motiviert, Gutes zu tun, anstatt Gutes zu tun.
Unter der Überschrift „Berufsgeneralist", Brennan und McGeevor ( 1988 ) Liste Polytechnikum / Hochschule Abschlüsse in Betriebswirtschaftslehre, Umweltplanung, Hotel-und Catering-Verwaltung, Textil-und Mode-Design und 3D-Design, die alle bereiten den Studenten für die Arbeit in einem breiten Beruf statt einer spezifischen Job-Nische.
Vierundsiebzig Jahre im Geschäft, das war Charlie.
Gründung von Unternehmen, Vertragsgestaltung, Schiedsgerichtsbarkeit, Beschränkung des Handels, Fahrlässigkeit, Geldbeschaffung, Auflösung eines Unternehmens usw.
Schau, wer du in diesem Geschäft für eine lange Zeit bist, die Dinge brauchen eine schrecklich lange Zeit, um in dieser Welt passieren
Sir, ich bin der Generalsekretär der Bankruptcy Association of Great Britain and Ireland, und ich schreibe, um meine anhaltende Besorgnis über die katastrophale Zahl von Menschen, die bankrott in der Wirtschaft gehen - viele von ihnen Unternehmen von langer Dauer auszudrücken.
Die Fischerei der Bank ist auf Strathbeg wegen der Bedeutung für das Nesten von Vögeln der umliegenden Sumpf - Land, Privatsphäre ist wichtig, wenn in der ernsten Geschäft der Sühne Arten engagiert.
Es gibt die Chance, ein riesiges Einkommen in diesem Geschäft zu bekommen, eine Million Yen pro Monat ist möglich!
Namensänderung ist ein regelmäßiges Merkmal im Unterhaltungsgeschäft — manchmal aus offensichtlichen Gründen.
Williamson arbeitete im Familienbetrieb und übernahm 1875 die persönliche Kontrolle.
Auch die Nachfrage in Deutschland sollte steigen, sobald die Verbesserung des Exportgeschäfts realisiert ist.
Die Untersuchung umfasst die Ermittlung der aktuellen (d.h. betriebswirtschaftlichen oder nichtwirtschaftlichen) Daten aller Nicht-Befragten der jüngsten Erhebung, um die Verzerrung der Ergebnisse zu überprüfen.
Leihen erhöht das Risiko in jedem Geschäft: Sie können nicht bankrott gehen, wenn Sie keine Schulden haben.
