Aber die Versuchungen des Fleisches waren anders: sie konnten nicht mit kaltem Blut behandelt werden.
Er wurde kaltblütig erschossen.
Vier Generationen von Glynns, und die vierte der Dynastie hatte sich in seinem eigenen Büro ermordet; keine Hitze - von - dem - Moment Verbrechen entweder, aber ein sorgfältig geplanter Mord ausgeführt in kaltem Blut aus Hass, oder Angst, oder obsessive Gier.
Er versuchte, seine Stimme fest zu halten, aber der Gedanke, den Mann tatsächlich kaltblütig töten zu müssen, betäubte ihn.
Es ist falsch, dass ein Richter dasselbe Urteil gegen eine misshandelte Frau erlassen muss, die einen brutalen Ehemann tötet, wie gegen einen Räuber, der mit einer Schrotflinte bewaffnet ist, der kaltblütig tötet.
Vermutlich nicht das kleine Detail, dass die junge Anne eine kleine Designerin war, die Henry kaltblütig heiratete, um ihre eigenen Ambitionen zu fördern – und dann nicht einmal den Sinn oder Anstand hatte, zu ihrem Schnäppchen zu stehen.
Sie wurden kaltblütig mit ihren Freunden vom KGB abgeschossen.
Er hatte drei französische Offiziere kaltblütig getötet.
Seine Frau und seine Tochter wurden überfallen und vergewaltigt und er machte sich kaltblütig auf Rachemorde und machte sich zum Köder für die Räuber.
Es kam nicht zu seinem Verstand, irgendeinen von ihnen zu ermorden; es war nicht sein Weg, oder die Weise, die er angehoben worden war, das Leben in kaltem Blut zu nehmen, ohne eine formale Herausforderung oder Warnung, ohne die notwendige rituelle Vorbereitung für den Kampf und vielleicht den Tod.
Er hat ihn kaltblütig getötet.
Doch bald nach seiner Inthronisierung wurden Romeros enger Freund P. Grande und zwei Gemeindemitglieder von Sicherheitskräften kaltblütig erschossen.
Es kam mir nie für einen Moment in den Sinn, dass sie alles kaltblütig geplant hatte.
Sie hatte noch nie einen Mann kaltblütig verprügelt.
Eine Tat, die kaltblütig geplant ist, kann ganz anders erscheinen als der Täter, wenn er es je ausführt.
PRAGUE – Der Tod von Eduard ~ Chuvashov, einem Richter, der am 12. April in Moskau kaltblütig getötet wurde, ist ein weiterer in einer langen und wachsenden Liste von Morden, die an denen in Russland verübt wurden, die versuchen, Gerechtigkeit für die Opfer von Verbrechen zu suchen – eine wesentliche Aufgabe für die zukünftige Entwicklung der russischen Gesellschaft.
Sie wurden kaltblütig ermordet.
Wenig, wie sie waren, konnten sie ausreichend sein, für die Männer in ihnen würden gewürzte Seeleute und Raider sein, die für die Liebe von ihm prügeln würden, an Bord irgendwo; wer würde ihre eigenen nördlichen Länder bis zum Tod verteidigen, auf dem Land oder auf dem Meer; aber wer würde nie südlich in kaltem Blut marschieren, um das Leben zu werfen, das den Boden eines Ausländers verteidigt.
Ein guter Kerl konnte den Bösewicht nicht kaltblütig nach dem Hays Code töten, damit sie sich auf einer Kante streiten.
Selbst die DGSE hätte sie ertrinken oder kaltblütig erschießen lassen können.
Aber war es nötig, meine Männer kaltblütig zu töten?
Ich habe sie kaltblütig erschossen und ich habe jede Minute davon genossen...
„ Sie sahen Menschen kaltblütig getötet werden, sagte einer.
Die Seeleute wurden kaltblütig angegriffen; Frauen und Kinder, die gezwungen sind, die Meere zu überqueren, wurden ohne Vorwarnung oder Provokation fälschlich ermordet.
Dass Elisabeth sorgfältig behandelt werden musste, zeigt ein Brief an Burghley von Henry Savile, der Burghleys Hilfe in einem Anzug wollte, weil sein Lob, das kaltblütig und nüchtern beurteilt wurde, bei der Königin schwerer wiegen würde als ‘ die ganze liebevolle Rede des Earls von Essex.
Nach einem 15-wöchigen Prozess verurteilte ein Militärgericht am 12. Dezember 1989 einen Polizeiobersten zu 15 Jahren Haft, weil er nach einem Aufstand 1986 in Lima 124 unbewaffnete Häftlinge des Lurigancho Gefängnisses kaltblütig getötet hatte [ s. S. 34607 - 08 ].
Zum Beispiel wurde gesagt, daß die Roten ~ Wachen den Winter nicht nur gründlich geplündert hatten ~ Palast, sondern daß sie die Yunker nach ihrer Entwaffnung massakriert hatten, daß sie einige der Minister kaltblütig getötet hatten; und was die Frauensoldaten betrifft, so waren die meisten von ihnen verletzt worden, und viele hatten wegen der Folterungen, die sie durchgemacht hatten, Selbstmord begangen....
Sie wären kaltblütig ermordet worden.
Frau Proetta, 50, war die zentrale Figur in einem ITV-Dokumentarfilm, in dem sie behauptete, drei IRA-Terroristen seien 1988 von der SAS kaltblütig erschossen worden.
„ Es ist klar, daß Professor Wybran kaltblütig ermordet wurde, weil er Jude war, hieß es darin.
Dann, wenn Sie den notwendigen Besitz für jeden Schriftsteller haben, Glück, Ihr Unterbewusstsein wird Ihnen mit Entwicklungen, die Sie nie hätte in kaltem Blut gedacht.
