„ UNBELIEVABLY LUCKY," beschrieb der britische Aerospace-Testpilot Peter Henley am 20. September die Kollision zwischen Mosquito T.3 RR299/G - ASKH und einem belgischen Segelflugzeug im niederländischen Luftraum.
Die niederländische Kulturministerin, Frau Hedy d'Ancona, hat das Parlament darüber informiert, dass wichtige Kunstwerke in niederländischen Museen nicht dem Beitritt entzogen werden dürfen, bevor der Kunstrat den Minister über ihre Bedeutung für die Nation unterrichtet hat.
Die direkte Wirkung bestand darin, den niederländischen Handelsverkehr stark zu kürzen, die Ausfuhren aus den niederländischen Häfen aus England zu schließen (die englische Kolonien teilweise wegen des Verlustes ihrer niederländischen Verbindungen entschädigten) und den Export kolonialer Erzeugnisse in niederländische Schiffe zu verbieten.
Ich war wirklich beeindruckt von Ihrer Übersetzung von englischen Sätzen in Niederländisch.
Tom spricht Niederländisch!
Am 17. September hat Bletchley einen Auftrag von Goering für den Abbau der Ladeausrüstung in niederländischen Flugplätzen abgefangen.
Dennoch mußten wichtige Stellen in der niederländischen Diplomatie manchmal von zweitklassigen Männern besetzt werden oder lange Zeit unerfüllt bleiben.
Als das Boot unter den niedrigen gewölbten Brücken hüpft, die Fahrerkataloge in Niederländisch, Französisch, Deutsch und Englisch die Exponate in diesem lebenden Museum.
Die Polizei in Rotterdam hat 726 lb Kokain in der größten - jemals in der Geschichte der niederländischen Kriminalität gefangen genommen.
Der Versuch, den richtigen Weg in den Boden zu bekommen, wurde ich von einem Aufruhr Polizisten Schild gestoppt und schrie auf Niederländisch: nur die Tatsache, dass ich auf Niederländisch antworten konnte, rettete ein potenziell hässliches Missverständnis.
Auf Niederländisch und Flämisch gibt es viele solche Namen, die aus napoleonischen Zeiten stammen.
Aber mit der Flut des Krieges, der jetzt gegen die Alliierten läuft, entschieden sich viele Eingeborene, sich der Siegerseite anzuschließen, so wie sie es im vergangenen Winter in Niederländisch-Timor getan haben.
Sein Vater trainierte ihn auf Niederländisch und führte ihn auch in die Theosophie ein.
Die NMB Postbank wird eine beherrschende Stellung bei den niederländischen Spar- und Geldtransfers einnehmen.
Er muss Sharpe mal gebeten haben, sich in holländischer Uniform zu kleiden, doch trotzdem erschien der Rifleman in seinem alten, zerfetzten grünen Mantel.
Ich hoffe, bald viel mehr als ein paar Sätze auf Niederländisch zu erfahren.
Sjahrir und sein Kollege Amir Sjarifuddin wurden zu Formateuren ernannt; in niederländischen verfassungsmäßigen Begriffen, diejenigen, die zusammen eine neue Regierung.
Fuchs wollte seine finanziellen Probleme lösen, indem er zwei Picassos verkaufte, um einen Stiftungsfonds einzurichten: Der Versuch wurde vereitelt, obwohl er zu einer gesunden Debatte über den Ent-Beitritt in niederländischen Museen führte.
Es bedeutet, auf Niederländisch, ein krankes oder defektes Ohr.
Außerdem liegt der Anteil der unterstützten Todesfälle an der niederländischen Sterblichkeit bei nicht annähernd 10 %.
Die Sprecher der Dialekte auf der niederländischen Seite der Grenze, in der gleichen Weise, werden Zeitungen lesen und schreiben Briefe auf Niederländisch, und alle Standardisierung Änderungen, die in ihren Dialekten auftreten, werden in Richtung der Standard Niederländisch statt Standard Deutsch stattfinden.
Diese Maßnahmen verursachten wirtschaftliches Chaos; insbesondere 80 Prozent des interinselbezogenen Verkehrs waren auf niederländischen Schiffen abgewickelt worden, die jetzt eilig aus dem Archipel auszogen.
Diese Koalition brauchte sieben Monate, um sich zu bilden, die längste Sackgasse in der niederländischen Geschichte.
Der niederländische Arbeitsplatz ist wirklich mehrsprachig; beispielsweise gilt die Belegschaft in Gebr, Meijer, bereits als praktisch zweisprachig in niederländischer und deutscher Sprache (70 % verstehen Deutsch; 20 % sprechen Deutsch), während 20 % der gesamten verbalen Kommunikation auf der Verkaufsfläche eine Mischung aus Sprachen ist, in denen Englisch etwa 20 % des gesamten Dialogs ausmacht — offensichtlich weil Computersoftware amerikanisch ist.
Die Vereinbarung, die Dr. H.J. Van Roijen mit Muhammad Rum, einem Führer der zweiten Ranges, unter der Schirmherrschaft des Amerikaners H. Merle Cochran, geschlossen hatte, hinterließ einen Großteil des wiedererlangten Gebietes in niederländischen Händen, akzeptierte aber das Prinzip einer Round Table Konferenz und die Freilassung der gefangenen Führer.
Ein zeitlicher Zusatz stellt daher eine deutlichere thematische Wahl auf Niederländisch als auf Englisch dar.
Sie sprach etwas lautes und unverständliches auf Niederländisch und sagte mir, dass sie mich später im Coffee Shop treffen würde.
