Die Kuei werden in der Regel aufgeben und ein Haus im hohen Schurke verlassen.
Ich sehe das Schild sagen, Willkommen in Inverness, wie ich mich erinnern, wo ich das Auto verlassen und wo ich von heute Morgen und kurz bevor ich drehen und Stempel an den nächsten Schreibtisch und fordern in meinem höchsten Duggeon nach Edinburgh auf einem chartierten Lear gebracht werden, wenn nötig oder limoed sofort zum höchsten - Sterne Hotel in einem angemessenen Radius für eine kostenlose Übernachtung Abendessen, Bed and Breakfast und unbegrenzte Bar Tab.
Kaum hatte seine Schwester den veränderten Aspekt seines Zimmers an jenem Abend bemerkt, als sie im hohen Dödel ins Wohnzimmer eilte und trotz der erbitterten erhobenen Hände ihrer Mutter in einen Sturm des Weinens ausbrach, während ihre Eltern - ihr Vater natürlich aus seinem Stuhl heraus erschreckt worden war - zunächst in hilflosem Staunen aufsahen;
Also ging er in hohe Schurken, wie Sie sich vorstellen können, rot - konfrontiert, aufgeregt.
Ich war einfach so wütend, dass ich in einem hohen Dowdon rausfegte.
So schloss ein weiteres Kapitel in der Geschichte der Entente Discordiale, in dem beide Lager qualvoll weinten und die Franzosen in einem hohen Schurke ausschieden.
Er weiß auch, dass von 13 britischen Kanzlern seit 1957, alle bis auf zwei — einer von ihnen John Major selbst — zu klebrigen Enden gekommen sind: geplündert (wie Norman Lamont wurde am 27. Mai ), durch Wahlniederlage entfernt, gezwungen, in hohen Dudgeon zurückzutreten.
