Was, wenn Penry einen Blick auf sie wirft und sie rausschmeißt, Tasche und Gepäck?
Lass, du kannst deine Tasche und dein Gepäck mitbringen und hierher kommen und für immer leben.
Tasche und Gepäck.
Und er nimmt uns, schlechte Schnäppchen, dass wir arm und elend sind, dass wir waren, mit nichts scheinbar Positives zu bieten, er nimmt uns Tasche und Gepäck, er nimmt uns mit all unserer Sünde, mit all unserem Versagen, mit all unseren Fehlern, er nimmt uns mit allem, was ist, die Unordnung unseres Lebens, er sagt, Sie sind jetzt mein.
Und er nimmt einen reisenden Teppich mit sich — einen weiteren dieser flotten Taschen- und Gepäckgegenstände, die die Tonalität des Romans behaupten.
