In letzter Zeit war ich in der Lage, hinunter in die Herberge zu gehen, wo mein guter Freund Richard Megson mir die Möglichkeit gibt, in schönem heißem Wasser zu waschen.
Die Nüsse mit heißem Wasser bedecken und 8–24 Stunden einweichen.
Ironischerweise war es Susans angebliches Alter von etwa fünfzehn Jahren, dass so landete Doctor Wer in mehr heißem Wasser, als die zwei Teil'Edge of Destruction'Geschichte ging aus.
Um sich aufzuwärmen, lag sie in heißem Wasser bis zu ihrem Kinn, ihr Haar auf dem Kopf gefesselt und tröstete sich mit der Tatsache, dass sie körperlich fast wieder normal war.
Wenn Sie sich vorstellen, Stress als in'heißem Wasser'dann gibt es etwa drei Stufen in seiner Schöpfung.
Wenn Sie sie teilen wollen, legen Sie ein neues Kondom auf sie für jeden Benutzer oder waschen Sie sie gründlich in heißem Wasser (solange das Spielzeug nicht elektrisch ist! ).
Sie musste sie monatelang in sehr heißem Wasser baden und zum Glück hinterließ der Unfall keinen dauerhaften Schaden.
und in der, Schwimmen im heißen Wasser.
Ich bin in heißem Wasser über verschiedene Dinge — nichts Wichtiges genug, um Sie mit zu langweilen, aber ich weiß, daß der Direktor von mir erschossen werden möchte — er wird so viel gesagt und ich bin sicher, daß meine Tage gezählt sind; ich fühle mich, als würde ich kämpfen, um meinen Kopf über Wasser zu halten — Oh, ich wußte, daß dieser besondere Pool tief sein würde, aber er wartet dort gerade über der Oberfläche, um mich unter zu schubsen, und einen halb gebackenen Grund zu finden, mich loszuwerden.
Als Julie, 32, zurückkam, fand sie kurz darauf James in heißem Wasser liegen.
„ Ah, aber diese Kristalle schmelzen in heißem Wasser.
Der Franzose landete selbst in heißem Wasser nach Manchester Uniteds Europacup-Ausgang in Galatasary.
Zweitens kommt der Eintauch-Heizschlüssel, ein übergroßes Modell für den Einbau von Eintauch-Heizern in ihren Chefs in Heißwasserzylindern.
Und ich halte die Dosen nicht in heißem Wasser aus, falls sie den Boden der Pfanne markieren und verdirbt.
EMBATTLED Kanzler Norman Lamont war letzte Nacht wieder in heißem Wasser über Geld, nachdem sein offizieller Wohnsitz für einen Tory - Fund - Auftrieb benutzt wurde.
Der Treibhauseffekt bedeutet, dass die Welt in heißem Wasser ist.
Wenn es überhaupt keine Regelmäßigkeit gäbe, wenn die Art der Empfindung, die durch die Anwesenheit in heißem Wasser verursacht wird, ebenso oft durch die Anwesenheit in kaltem Wasser verursacht würde, und umgekehrt, dann würde man uns sogar die Möglichkeit dieser fiktiven Klassifizierung verwehren.
20–30 Minuten in heißem Wasser einweichen.
Um fünf Uhr morgens wäre Ada Neumann in ihrer Küche gewesen und hätte einige Minuten lang die dutzenden Donutrollen in heißem Wasser geköchelt, bevor sie sie im Ofen gebacken, mit eiweiß verglast und dann mit Sesamsamen duscht hätten.
Luftschleusen kommen aus einer Reihe von Gründen in Heißwasseranlagen vor.
Ich schickte Geld und ein kleines Geschenk für Harry :'wenn Sie mit ihm sprechen können, das heißt - er wird in genug heißem Wasser bereits auf meinem Konto gewesen sein... '
Einmal kühl stehen die Pfanne in heißem Wasser, um die Karamellflüssigkeit zu halten.
Sobald Gerste zu Malz umgewandelt worden ist, besteht das Brauen aus dem Kochen der Flüssigkeit, die durch das steile Malz in heißem Wasser mit dem Hopfen erzeugt wird, der dem Bier seinen bitteren Geschmack verleiht.
So bekommen Sie dies in Ihrem heißen Wasserzylinder, wir können es in Kesseln bekommen, erm Sie bekommen es in heißen Wasserleitungen und es passiert viel in Hartwassergebieten, Scale wird sich in der Säure in den Blasen von Zwölf Punkt sieben auflösen.
Es wäre gut, überall in heißem Wasser zu rollen.
Getaway ist einfach zu bedienen, für alle Stoffe geeignet und funktioniert perfekt in heißem, kaltem und sogar Meerwasser.
Stehen Sie im heißen Wasser für zwei Minuten, dann treten Sie in das kalte Wasser und'zu Fuß'auf den Steinen.
Wie Di Webster berichtet aus Singapur, wenn Sie nicht spülen Sie're in heißem Wasser.
Wenn eine Pfeife gefroren ist, kann sie mit einem Föhn aufgetaut werden oder durch das Einpacken von Handtüchern, die in heißem Wasser um sie herum getränkt sind.
McIntyre landete in heißem Wasser für ein angebliches V - Zeichen für die Fans nach letzte Woche enttäuschenden Heimzug mit Athlone Town.
weil wir gekocht hatten, die Heizung an hatten, und jetzt habe ich das Waschen gemacht - in wirklich heißem Wasser.
Wenn es funktionieren könnte oder in heißem Wasser.
Du hältst mich die ganze Zeit in heißem Wasser...
Erwärmen Sie das Öl in einer Tasse, stehend in heißem Wasser ( entweder kaufen Sie einen Beutel Haarpflegeöl, oder verwenden Sie Mandelöl ).
Zum Beispiel kann Kaffeeschwamm gemacht werden, indem Sie einen Esslöffel Kaffee ( zuerst in ein wenig heißem Wasser aufgelöst) oder fügen Sie 1 Esslöffel Zitronensaft für einen feuchten Zitronenkuchen.
Aber Malone könnte in mehr heißem Wasser landen, nachdem er öffentlich Herbie Barr kritisiert hatte — eine Aktion, die von der IFA verpönt wurde.
Musst du es in heißes Wasser tauchen oder so?
DUCHESS IN DISGRACE : Fergie kühlt sich auf dem Urlaub, der sie in heißem Wasser landete
„ Ingwer im heißen Wasser gemahlen, sagte sie zu Ruth.
Ich werde in heißem Wasser mit einigen schwulen Bekannten sein, um Homosexualität sogar unter Abweichungen aufzulisten.
Nehmen Sie alle Steine, Dekor, Heizung (Schalten Sie zuerst) usw. mit Algen bedeckt, und schrubben sie in heißem Wasser mit einer steifen Bürste.
SPIKE LEE ist wieder einmal in heißem Wasser, wieder einmal in einer Zeit, in der er einen Film zu fördern hat.
Wieder wurde sie mit Whisky gepflügt, aber dieses Mal in heißem Wasser und mit braunem Zucker gesüßt; sie wurde dann zur Sitzcouch geführt, die als Bett für sie gebildet worden war.
Howard ist nun skrupellos geworden, seine Socken in ziemlich heißem Seifenwasser zu waschen (sie können nicht in extrem heißem Wasser gewaschen werden, weil er Wollsocken bevorzugt, obwohl Baumwolle vorzuziehen wäre) und regelmäßig seine Stiefel zu lüften.
THERE war eine Testzeit für Mitglieder des Teams des Chemical Separation Process von THORP, die sich kürzlich in heißem Wasser befanden.
Geschirr und Essgeschirr sollten in heißem Wasser und Reinigungsmittel gewaschen werden.
Zum Beispiel kann es nicht in sehr heißem Wasser, in Bleichmittel oder Reinigungsmittel überleben.
BURGER Kette McDonald's ist in heißem Wasser, um Kinder zu ermutigen, mehr zu lesen, indem sie kostenlose Mahlzeiten anbieten.
Während die Kartoffeln kochen, die getrockneten Pilze in der Hand einweichen - heißes Wasser für 10 Minuten, bis sie anschwellen und erweichen.
Die schnellste Methode ist Druck Kochen — Bohnen kochen, für 1 Stunde in heißem Wasser einweichen, dann kochen für 3 bis 5 Minuten (oder für 15 Minuten, wenn ungesättigt ).
Er hatte einen plötzlichen Zwang, seine Hände in heißem Wasser zu waschen, konnte aber keine Streichhölzer finden, um den Herd anzuzünden.
Roggen muss in heißem Wasser eingeweicht werden, um ein Antiwachstumshormon im Samenmantel zu zerstören, bevor es dem Vieh gegeben wird, aber Triticale Kerne können direkt an Vieh ohne schädliche Nebenwirkungen gefüttert werden.
Die Matzos in heißes Wasser einweichen, dann ausquetschen.
Das sehr heiße Wasser eingießen, dicht bedecken und 2 Minuten kräftig kochen.
Aber mit vielen anderen im selben heißen Wasser macht es großen Spaß.
Stehen Sie die Dose Sirup in heißem Wasser gerade lang genug, um den Sirup dünn, runny und warm zu machen — nicht heiß.
Ich sollte mich vielleicht im Namen des Hotels für die Temperatur im Zimmer heute Morgen entschuldigen. Ich war gestern Abend hier und wachte auf, um festzustellen, dass es nicht nur keine Hitze in den Heizkörpern gab, sondern auch keine Hitze im heißen Wasser.
Im heißen Wasser mehr auflösen.
Armer kleiner Süßer, dachte er und spritzte in das heiße Wasser im Badezimmer seines Vaters.
Irgendein Weg unterhalb des Gartens stand ein Mann ruhig, der sich im heißen Wasser von der Quelle spülte; es wurde dort unten in einem hausgemachten Aquädukt der halbierten Bambusstiele kanalisiert, die auf gegabelten Zweigen ruhten.
Das Abenteuer des Morgens hatte ihn offenbar mit der Dame des Augenblicks in heißem Wasser gelassen.
