Schließlich hat sich der Gipfel von Florenz nicht als Krisengipfel erwiesen, der angesichts der BSE-Kontroverse vorausgesagt worden war.
Da alle unsere Methoden darauf beruhen, Arbeitshypothesen über die funktionelle Organisation des Gehirns zu erstellen, sollten diese Annahmen die ganze Zeit im Auge behalten und, falls nötig, im Lichte experimenteller Beweise geändert werden.
Die meisten Tiere, die entlang der Hecken leben, kommen leider nur nachts heraus und der beste Weg, sie zu sehen, ist im Lichte eines Autoscheinwerfers.
Ihre Stärke liegt vielmehr darin, bilaterale Konflikte im Lichte gemeinsamer europäischer Interessen zu überwinden und Kompromisse zu erarbeiten, die auch für die anderen Partner akzeptabel waren.
Das Highlight dieser Mission war mein Dialog mit dem taiwanesischen Präsidenten Ma ~ Ying - jeou, der die Bedeutung der Verbindung von Taiwan mit der China - ASEAN-Freihandelszone (CAFTA ) im Lichte der wärmeren Beziehungen zwischen dem Festland und Taiwan betonte.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion).
Vor dem Hintergrund des jüngsten Lebensmittelsicherheitsgesetzes wurde ein neues CO2-Kältesystem speziell für die Bordverpflegungsindustrie entwickelt.
Angesichts der eskalierenden gewaltsamen Unterdrückung der Oppositionsbewegung für ~ demokratischen ~ Wandel – und derjenigen, deren Unterstützung dem MDC offenbar bei den Präsidentschaftswahlen geholfen hat, deren Ergebnisse nach vier Wochen noch nicht bekannt gegeben wurden – ist ein internationales Waffenembargo gegen Simbabwe dringend erforderlich.
Darüber hinaus sind viele Verfassungsbehörden angesichts der Mandatsdoktrinen und des Manifests, das Parteiaktivisten und Extremisten außerhalb des Parlaments effektive Macht geben soll, unruhig über das Verhalten der Regierungen geworden.
Diese Bedenken müssen als spezifisch anerkannt werden, was nicht bedeutet, dass Semiotik oder lakanische Filmtheorie außerhalb des etablierten Rahmens des angloamerikanischen und europäischen Kinos keine Relevanz hat, sondern dass ihre Legitimität nicht automatisch angenommen werden sollte oder ihre Dominanz angesichts der Entwicklungen innerhalb des Feminismus im Großen und Ganzen unbestritten bleibt.
Angesichts aller Beweise kann ich die Wahlergebnisse des Präsidenten nicht akzeptieren, in denen Robert ~ Mugabe, der amtierende Präsident, in diesem Monat mit 56 % der 3 ~ Millionen Stimmen zum Sieger erklärt wurde.
Ich bin der Ansicht, daß dies eine sehr komplizierte Reihe von verfahrenstechnischen Optionen ist, und dies ist die Ansicht, daß meine Führung der geeignetste Weg war, die Frage im wesentlichen und dann im Lichte dessen, was Ihre Lordschaft danach vorschreibt, zu diskutieren, um den besten Weg in Bezug auf weitere verfahrenstechnische Anträge an Ihre Lordschaft zu finden.
Was könnten diese Befürchtungen im Lichte des Aufbruchs bedeuten?
Die Verwendung von Regionen der Ebene II zur Analyse der regionalen Disparitäten war angesichts der Tatsache, dass es in vielen Ländern bereits eine Verwaltungsstruktur gab, die in der Lage war, relevante statistische Informationen bereitzustellen, durchaus verständlich.
So ermöglichte beispielsweise die zunehmende geografische und berufliche Mobilität den Männern eine leichtere Aufgabe von Frauen, die sie verführt hatten, während die traditionellen vorehelichen sexuellen Erfahrungen angesichts instabiler Beschäftigungsmöglichkeiten prekärer waren.
In Bezug auf die Subsidiarität erhielt der Europäische Rat einen Bericht des Präsidenten der Kommission [über die Überprüfung] bestehender und vorgeschlagener Rechtsvorschriften unter Berücksichtigung des Subsidiaritätsprinzips".
Während das Gedicht fortschreitet, können wir davon ausgehen, dass kontextuelle oder latente Diskursreferenten weniger wahrscheinlich eingeführt werden, denn wir lesen und interpretieren im Lichte dessen, was vorher geschehen ist – von vorherigen Elementen in der Äußerung.
( A/48/3/Rev.1 ), Kap. und Resolution 1995 / 44 des Rates vom 27. Juli 1995, in der Erkenntnis, dass angesichts der zunehmenden Zahl und des zunehmenden Ausmaßes und der Komplexität von Naturkatastrophen und anderen Notsituationen das nationale Potenzial der Länder bei der Bereitstellung des Systems der Vereinten Nationen auf der Grundlage der Unterstützung ihrer Tätigkeiten im Bereich der humanitären Soforthilfe sowie bei der Förderung eines reibungslosen Übergangs von der Soforthilfe zur Rehabilitation, zum Wiederaufbau und zur Entwicklung voll auszuschöpfen ist, die zu mehr koordinierten Reaktionen auf diesen Gebieten beitragen sollten,
In der Praxis werden viele Begriffe innominiert sein, in diesem Fall wird es nur möglich sein, festzustellen, ob die Verletzung der Laufzeit es einer Partei erlaubt, den Vertrag im Lichte der tatsächlichen Tatsachen des Verstoßes abzulehnen.
Der Unterschied war offensichtlicher als real, eine Frage von'Worten ', in denen'alle Details wichtig sind'in einem neuen'Informationsumfeld'— was bedeutet, daß seine Worte im Lichte des besonderen Status des Organs der Kommunistischen Partei, Prawda, und des Glasnost gelesen werden sollten.
Die Prüfung der Schüler wurde eingeführt und wird im Lichte der Erfahrungen des ersten Jahres der Arbeit trotz der Kritiken, die eher methodisch als vernünftig sind, weiter verbessert.
Allmählich die Abfolge von Aktivitäten zu entschlüsseln, die mit der Interpretation der Umwelt und strategischen Antworten verbunden sind, kann eine stärkere normative Grundlage dafür sein, zu sagen, wie Unternehmen entworfen werden können, um die Unternehmensleistung im Lichte strategischer und ökologischer Eventualitäten zu steigern.
Es war wie Verzauberung; der ruhige ~ Platz mit dem Brunnen, und der Garten und das Haus, schien der Stoff eines Traumes, der im klaren Licht des Tages verschwunden war.
Ich nehme an, im Lichte dessen, was gesagt wurde, bin ich etwas unruhig und gehe besonders auf die erste und fünfte Diskussion zurück, die wir gestern hatten, und Sie werden sich darüber im Klaren sein, daß ein Teil unseres Einwands gegen die Politik, die der Grafschaftsrat vorgeschlagen hat, mit der spezifischen Formulierung der Politik und der Flexibilität, die den lokalen Behörden in Bezug auf die Zuweisung von Grundstücken zur Verfügung steht, die den Bedürfnissen potenzieller Entwickler und Investoren am besten gerecht werden, zusammenhängt.
Sie sagten, dass die Staatschefs angesichts drastischer Steuersenkungen umfassende Haushaltskürzungen angekündigt und eine Revision der finanziellen Beziehungen zwischen Bund und Ländern gefordert hätten.
Herr Michael: Welche Bedeutung sollte die Öffentlichkeit in Wales angesichts des Weißbuchs nun den zehnjährigen Plänen beimessen, die von den Gesundheitsbehörden ausgearbeitet und von seinem Ministerium geprüft werden?
Eine Ansicht, die im Lichte dieser Entscheidung des House of Lords getroffen werden kann, ist, dass es unsicher ist, sich auf Junior Books zu verlassen, um einen allgemeinen Grundsatz der Haftung festzulegen, eine Ansicht, die mit den jüngsten Entscheidungen des House of Lords in Caparo gegen Dickman und Murphy gegen Brentwood DC übereinstimmt.
Angesichts dieser Tatsachen kann es notwendig sein, unsere Theorie zu überarbeiten.
Im Lichte unserer Diskussion überrascht es nicht, einen anderen, abgekürzten Plan für „ Sokrates und Instinkt" zu finden, mit einem Fragezeichen gegen die Überschrift „Politik", die von allen Hauptüberschriften am weitesten vom griechischen Drama entfernt zu sein scheint.
Berufstätige sind oft skeptischer und zögern, auf anonyme Verweise zu reagieren — angesichts der vorstehenden Forschung ist dies ein potenziell gefährliches Verhalten.
So wanderte ich den ganzen Tag hindurch, bis die Sonnenstrahlen durch die Stämme der Bäume staunten, als ich endlich auf einem kleinen grasbewachsenen, von den Bergen verschlossenen Vale auftrat und mit roten und gelben Blüten homosexuell war, über denen unzählige Schmetterlinge im goldenen Licht der untergehenden Sonne flatterten.
Angesichts seines Mangels an Fähigkeiten können wir nicht erwarten, dass er Erfolg hat.
Es ist schwer, das Problem im Lichte der nationalen Forschungsergebnisse der OPCS von 1992 zu ignorieren, wonach bis zu 400.000 ältere Menschen unter dieser Art von Missbrauch leiden können, und die Betonung in den gemeinschaftlichen Pflegegesetzen auf die Erhaltung älterer Menschen in ihrem eigenen Haus.
Die Bewerber müssen diese Daten verstehen, auswählen, zusammenstellen und gegebenenfalls ergänzen, um den Bericht unter Berücksichtigung der gegebenen Anweisungen zu schreiben.
Angesichts der Revolution der Geschlechterhaltung in der westlichen Gesellschaft in den letzten zehn Jahren ist es vielleicht ironisch, dass die bedeutendste Anwendung des britischen Obszönitätsgesetzes in den letzten Jahren, zumindest in Bezug auf Filme und Videos, fast vollständig von den brüderlichen Pflichten herrührt, die Männer Frauen schulden.
Angesichts der Bedeutung dieser Entscheidung für das Gericht der Vereinigten Staaten, für die Parteien des Verfahrens vor diesem Gericht und zur Klärung des Rechts Englands haben wir jedoch unsere Absicht bekundet, unsere vollständigen Gründe schriftlich darzulegen, damit sie zu einem späteren Zeitpunkt übermittelt werden können.
Im Lichte dieser Dinge muss ich über die entsprechenden Beweise entscheiden, bis zu der entsprechenden Zahl für Schmerz, Leid und Verlust der Amenität.
Von diesen wurden die beiden letztgenannten besonders für ihre schlechten Aufzeichnungen über Verhaftung und/oder Untätigkeit kritisiert; die Aufzeichnungen wurden vielleicht am besten im Lichte der von ihnen angestrebten Rechtsvorschriften, der Komplexität der Straftaten, die sie aufdecken mussten, und nicht zuletzt der begrenzten Mittel, die ihnen in Bezug auf Finanzen, Arbeitskräfte und Sachverstand zur Verfügung gestellt wurden, betrachtet.
„ Nein, es ist eine sehr relevante Frage, vor allem im Lichte dessen, was mit Herrn Lomax geschehen ist.
Wir würden weiterhin Transparenz als nützlichen Index in den Nierenkliniken empfehlen, aber denken, dass im Lichte unserer Erkenntnisse es weniger nützlich als Screening-Test in den angeborenen Kliniken ist.
Dies ist ein attraktiver Vorteil, insbesondere angesichts der Ankündigung des Haushalts der letzten Woche über die Mehrwertsteuer auf Kraftstoff und Strom ab April 1994.
Die van ~ Rompuy Task ~ Force wird im Oktober ihren Abschlussbericht vorlegen, aber wir können ihre Schlussfolgerungen angesichts der großen Mängel des gegenwärtigen Systems antizipieren.
Daraus ergibt sich also eine Sicht der Bildungsforschung, ausgehend von den gegenwärtigen Ideen und Erkenntnissen, mit deren Hilfe Fragen entwickelt werden, die die Sammlung von Informationen systematisch fokussieren und zu deren Modifikation oder Rekonstruktion im Lichte der neuen Erkenntnisse führen.
Kritik verlangt, dass alle Beweise kritisch abgewogen werden müssen, und alle Schlussfolgerungen offen für Revision im Lichte neuer Beweise.
In Anbetracht dessen sollte dieses Parlament auf jeden Fall verlangen, daß sie vor der Annahme der gemeinschaftlichen Förderkonzepte für den betreffenden Zeitraum in diesem Parlament geprüft und zur Debatte gestellt werden, insbesondere unter Berücksichtigung der Leitlinien, die wir heute vorgelegt haben.
Im weichen grünen Licht des Fensters gesehen, sprach Mary Shelley mit ihrer ernsten ruhigen Luft, war schön zu sehen.
Die mantische Ansicht implizierte, dass die Worte göttlich gegeben sind; so kann jeder Text im Lichte anderer Texte interpretiert werden, wo das gleiche Wort vorkommt.
Wir schlagen nicht vor, irgendeine Art von Definition zu versuchen, vor allem nach den Reden in Brutus v. Cozens, aber einige Berücksichtigung seiner Eigenschaften sind notwendig, im Lichte der Ausführungen des Anwalts, dass Verhalten des Typs hier nicht beleidigend ist.
Wir unterstützen konsequent die Einhaltung des gemeinsamen Aktionsprogramms für vietnamesische Schiffsleute und im Lichte der Ereignisse in anderen Teilen der Welt, wie das, auf das mein richtiger Freund hingewiesen hat.
Im Lichte der psychophysischen Kausalität gibt es keine rein spirituelle Kontinuität in der geistigen Gruppierung; die physische Natur umhüllt alles.
Angesichts all dessen kann sich der Unternehmer, der Osteuropa besucht, dem Thema Telefonanrufe mit etwas Beunruhigung nähern.
Angesichts der heutigen Großen Rezession und der aktuellen europäischen Schuldenkrise bleibt die Hauptfrage die Rolle des Staates bei der Förderung von Wachstum und Entwicklung.
Unter Berücksichtigung des Verantwortungsspielraums des LEA-Programms scheint es eine vernünftige und kluge Strategie gewesen zu sein, Schulpolitik und Personal nicht einer kritischen Prüfung zu unterziehen und gleichzeitig die Bewertung zu nutzen, um sich in besonderer Weise um Personal und Ressourcen zu bemühen.
Der letztgenannte Glaube lehnt die Kohärenz als Tugend in seinem eigenen Recht ausdrücklich ab, während erstere im Lichte moralischer Urteile, zu denen nur der Magistrat berechtigt ist, einen Ausgleich der öffentlichen Interessen mit denen des jeweiligen Beklagten fordert.
Um zu prüfen, welche Maßnahmen im Lichte des Berichts des CPRE ergriffen werden sollten: Das verlorene Land.
Angesichts des irakischen Nationalismus, der sektiererische Grenzen überschreitet, ist es weit hergeholt, die irakischen Schiiten nur als Proxies des Iran zu betrachten.
Um diese Mittel jetzt zu erhalten, müssen jedoch alle örtlichen Behörden dreijährige Pläne für ihre Bereitstellung der WRFE vorlegen, die vom Arbeitsministerium im Lichte seines Urteils über den Ausbildungsbedarf und die geeigneten Methoden zur Erfüllung dieser Bedürfnisse genehmigt werden sollen.
2. ersucht die Behörden in Bosnien ~ und ~ Herzegowina, mit dem Befehlshaber der SFOR zusammenzuarbeiten, um die wirksame Verwaltung der Flughäfen von Bosnien ~ und ~ Herzegowina im Lichte der Zuständigkeiten zu gewährleisten, die der SFOR durch Anhang 1-A des Friedens ~ Abkommen in Bezug auf den Luftraum von Bosnien ~ und ~ Herzegowina übertragen wurden;
Wenn solche gesetzlichen Klauseln jemals dazu gedacht waren, das Gemeinschaftsrecht (und das ist nicht klar ), die Dichotomie in ihnen gezogen zwischen den beiden Leitern der Überprüfung macht wenig Sinn angesichts der Ausweitung der nicht-gesetzlichen Überprüfung.
Der Wissenschaftler erläuterte die seltsamen Phänomene im Lichte neuer wissenschaftlicher Erkenntnisse.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Im Lichte des jüngsten Diebstahls würde eine „strenge Wiederaufarbeitung" vorgenommen werden.
Angesichts dieser langen Liste von Beschwerden war es bemerkenswert, wie langsam das Aufsteigen eingriff.
Die Prognose des Haushalts, dass die aktuelle Wirtschaftsrezession kurz sein würde - gelebt, und dass die Wirtschaft bald Anzeichen für Wachstum zeigen würde, wurde stark in Zweifel gezogen, vor allem im Lichte der jüngsten Arbeitslosenzahlen und Wirtschaftsindikatoren [ s. u. ].
Der zu Beginn der Prüfung erstellte Prüfplan muss möglicherweise unter Berücksichtigung der Ergebnisse in den früheren Prüfphasen geändert werden.
Die Stimme der Medien, die in Amalgamemnon dargestellt werden, ist die des "Afterthought"(21 ), das durch die "Vergangenheit und Gegenwart im Lichte der nationalen Selbstachtung für politische Zwecke"(21 ).
Wir schlagen daher vor, das Verleumdungsgesetz im Lichte der Empfehlungen des Neill-Ausschusses zu vereinfachen.
Die Europäer könnten einige ihrer gegenwärtigen Dilemmata im Lichte der Theorie Hirschmans überdenken.
Angesichts der aktuellen Schuldenkrise in der Eurozone sind die Vorteile einer Trägheitspolitik leicht zu erkennen.
Man kann also sagen, daß die Gerichte im Lichte der allgemeinen Grundsätze weiterhin befugt sind, Satzungen zu lesen, wobei nur die Frage zu stellen ist, ob das jeweilige Gericht in der Lage ist, einen allgemeinen Grundsatz zu finden oder zu erfinden, der es ihm ermöglicht, dem Statut eine sinnvolle Wirkung zu verleihen.
In Anbetracht dessen wurde die Ankündigung von Honda im Jahr 1989, einen Anteil von 20 Prozent an Rover zu übernehmen, als eine weitere Festigung der Verbindungen zwischen den beiden Unternehmen und ein langfristiges Engagement für Rovers Entwicklung durch Honda angesehen.
In Anbetracht dieser Bevölkerungsverschiebungen deuten die Ergebnisse bei Probanden mit Phenylketonurie darauf hin, dass ein hoher Anteil der früh behandelten Personen — nicht nur eine schlecht verwaltete Minderheit — einen gewissen Grad an intellektueller Beeinträchtigung aufweisen und dass der Haupteffekt in der frühen Kindheit liegt, bevor es eine Frage der Entspannung oder des Abbruchs der Behandlung gibt.
Angesichts der Grausamkeit der Halabja und der breiter angelegten Völkermordkampagne des Regimes gegen die Kurden und der massiven Repression im ganzen Land erfordert die Frage „Ist der Irak jetzt besser dran als unter Saddam ~ Hussein? " keine große Überlegung.
Die Gelegenheit für eine ernsthafte pädagogische Intervention wurde verpasst: ein trauriger Gegensatz zu der raschen Organisation von Erwachsenenbildungsvorträgen von Yorkshire WEA und Nottingham University während der Aussperrung der Bergarbeiter von 1926, vor allem im Lichte des eindeutigen Engagements des Colleges für eine unabhängige und emanzipatorische berufsbildende Erwachsenenbildung, die die Strukturen von Ungleichheit und Macht, die in der britischen Gesellschaft und anderswo tätig sind, analysiert und zu erklären sucht.
Er warnte auch vor einer erneuten Debatte über die Parteiführung angesichts der jüngsten Wahlverluste.
Auf der ersten Sitzung der Zentralen Behörde, Shinwell hatte Citrine und seine Kollegen gesagt, dass ein vernünftiges Ziel wäre es, die volle Nachfrage bis 1951 zu erfüllen ', wenn das überhaupt möglich wäre'im Lichte anderer nationaler Investitionsanforderungen.
Dieser Abschnitt befasst sich mit einer Untersuchung ihrer Ansichten über die frühe politische Entwicklung, vor allem im Lichte der Theorie in The Origin, aber auch in ihren anderen Schriften.
Sein Ton ist von Traurigkeit, von einem großen Tag verstrichen, von seinem Onkel und Cousins tiefes Gefühl des Verlustes — die er teilte — vom Tod seines Vaters ( wieder ) und von der Ernüchterung mit ihrer Gegenwart, Fußgänger Leben im Licht der herrlichen Triumphe der Vergangenheit.
Angesichts der Berichte in den Medien ist es besonders wichtig, daß Europa in den hochtechnologischen Wachstumsbranchen der Zukunft rasch an Boden verliert.
Es ist so unsinnig wie die Messung der Macht der englischen Könige allein im Lichte der ungewöhnlichen Vorfälle in den Märschen gegen Schottland.
Der Direktor der öffentlichen Anklagen forderte die Polizei von Greater Manchester auf, den Prozess im Lichte der Behauptungen der Polizeikorruption zu untersuchen, während die Polizeibehörde von Manchester ankündigte, dass es selbst sei, eine solche Untersuchung durchzuführen.
Es sollte nicht darum gehen, die Prioritäten und Politiken auf halbem Wege durch die Projektentwicklung zu verschieben, was zu unvermeidlichen Verzögerungen und Untertreibungen führt, insbesondere im Hinblick auf die neue Haushaltsanforderung.
Bei einem kürzlichen Besuch in diesem tropischen Archipel von 1,3 ~ Millionen Menschen, hatte ich die Chance, einige der Sprünge zu sehen, die Mauritius gemacht hat – Errungenschaften, die angesichts der Debatte in den USA und anderswo verwirrend erscheinen können.
Wie verwundbar ist Ihr Eigentum angesichts dieser Punkte?
die Struktur und die Einstufungsregelungen unter Berücksichtigung der Erfahrungen zu überprüfen.
Er sollte im Lichte dessen, was er für dieses Unternehmen getan hat, befördert werden.
Die Diskussionsunterlagen werden in einer Form erstellt, die den Lehrplanerinnen und Lehrplanern zugänglich ist, geprüft und im Lichte der eingegangenen Kommentare überarbeitet.
Ich möchte Ihnen am Ende, dem Vorsitzenden, meine Meinung zu dem geben, was mit der integrierten und ausgewogenen Gemeinschaft gemeint ist, denn ich denke, das ist ziemlich wichtig, aber bevor ich das tue, möchte ich ein oder zwei Punkte direkt am Ende als Antwort auf einige der Beiträge, die gemacht wurden, aufheben, und ich werde mich mit ihnen befassen, Wincup, Curtis, Brook, und Thomas, wenn das für Sie akzeptabel ist, und wirklich, was Herrn Wincup betrifft, er ist ziemlich richtig angesprochen die Frage der Verfahrensfragen, wie die Behörden von Greater York in Richtung auf einen vereinbarten Ort gehen werden, und ganz klar habe ich noch einmal bekräftigt, dass der Grafschaftsrat sowohl den Bericht über den lokalen Greenbelt-Plan als auch Ihren Panel-Bericht betrachten möchte, bevor er sich nach vorne bewegt oder alle Schlussfolgerungen betrachtet, auf die er im Lichte dieser Berichte eingehen könnte, und ganz klar, wie wir alle wissen, es gibt eine Reihe von Optionen.
Waddington kündigte am 21. März 1990 an, daß die Polizei von Devon und Cornwall angesichts neuer Anträge von Anwälten, die sechs Männer — die „ Birmingham Six" — vertreten, 1975 wegen der Bombardierung öffentlicher Häuser in Birmingham 1974 zu lebenslanger Haft verurteilt werde [s. S. 26870; 27346 ], und daß er nach dem Ergebnis der Untersuchung weiter prüfen werde, ob sein Eingreifen in die Verurteilungen der sechs gerechtfertigt sei.
In jedem Fall müssen die Richter zunächst entscheiden, welcher Gerichtsstand im Lichte der von der Staatsanwaltschaft und der Verteidigung vorgebrachten Behauptungen für die Verhandlung der Straftat geeigneter wäre.
Brasilien hat kaum ein Wort in Reaktion auf die Region gesprochen, während Russland und China angesichts ihrer eigenen autokratischen Regierungen wenig Geschmack für Sanktionen gegen Libyen haben.
Sie muss unter Berücksichtigung der sich ändernden Umstände überprüft werden.
Auch er wird in seiner Interpretation durch frühere ähnliche Erfahrungen eingeschränkt, indem er im Lichte dessen, was wir das Analogieprinzip nennen könnten, interpretiert.
Nichtsdestotrotz ist es die Große - Rezession, die Labour im Streit hält, besonders angesichts des Versprechens der Konservativen, die öffentlichen Ausgaben in dem Moment zu kürzen, in dem sie die Macht übernehmen.
' Die Verfahrensfrage, auf die sich die Beschwerde wendet, wird natürlich im Lichte der in der Rede meines edlen und gelehrten Freundes, Lord Diplock, in O'Reilly v. Mackman [1983]2 A.C. 237 dargelegten Grundsätze zur Entscheidung fallen, in der das Urteil soeben ergangen ist.
Kann er kategorisch sagen, dass keine derartigen Verträge in Betracht gezogen werden, insbesondere angesichts der Entscheidung des ukrainischen Parlaments, Tschernobyl so bald wie möglich zu schließen?
Darüber hinaus beruhen die Überlegungen von Abschnitt 6 auf einer zweiten Annahme, die im Lichte einer strengen Betrachtung willkürlich zu sein scheint, obwohl sie immer stillschweigend schon vor der Einführung der Theorie ~ von ~ Relativität gemacht wurde.
Seine olivfarbene Haut schien im weichen Licht des Flurs zu glänzen; die flache hinter ihm war fast völlig dunkel.
Im Lichte der Labov Forschungen ist es offensichtlich, dass Bernsteins berühmte Experimente, die tief beeinflusst haben, wie Schriftsteller wie Greenfield und Olson, in der Tat testen vor allem auf Explizität, obwohl sie davon ausgehen, dass dies'kognitive Flexibilität'und Logik.
Das beste Beispiel ist die Schlussfolgerung, dass direkte Tatsachen eine mittragende Fahrlässigkeit bewirken oder nicht, was immer eine Folgerung sein wird, die im Lichte der gefundenen Tatsachen gezogen wird.
Die steuerlichen Aspekte eines Management-Buy-outs müssen natürlich unter Berücksichtigung des Gesellschaftsrechts, des Rechnungslegungs- und Finanzierungsbedarfs berücksichtigt werden, so dass unter den verschiedenen Beratern für Management, Banken und institutionelle Anleger diskutiert werden sollte.
Angesichts ihres bevorstehenden Ausscheidens wurde der Umschulung von Flüchtlingen und dem Erwerb neuer beruflicher Fähigkeiten mehr Aufmerksamkeit geschenkt.
Sowohl die Entwicklung des Wohlfahrtsstaates als auch die Entstehung des Faschismus oder ganz allgemein der totalitären Regime sind zweifellos wichtige politische Veränderungen, die im Lichte der Erfahrungen des 20. Jahrhunderts definiert werden können, aber auch andere historische Transformationen berücksichtigen, wie jene, die eine bedeutende Neuordnung des Regierungsapparates, eine Veränderung der Beziehungen zwischen Regierung und Volk bewirken, und in erheblichem Maße eine Umstrukturierung anderer sozialer Beziehungen, einschließlich Änderungen in der hierarchischen Ordnung verschiedener gesellschaftlicher Gruppen.
Diese Untersuchung war gemäß Regel 7.9 Absatz 1 Buchstabe b der Geschäftsordnung über die Leitung des Hauptgeschäftsführers an den Hauptvollstreckungsbeamten eingeleitet worden, da Lautro darauf hingewiesen hatte, dass Norwich Union möglicherweise gegen verschiedene Vorschriften verstoßen hätte, da sie die Geschäftstätigkeit und die Geschäftstätigkeit der Winchester-Gruppe nicht angemessen überwacht und die Einhaltung des Verhaltenskodex sichergestellt hatte.
Im Lichte der Beweise, daß am 30. Dezember 1991 eine vollständige Planungssitzung stattfinden sollte, hätten die Gerichte den Antrag entweder bis nach dieser Sitzung vertagen oder einen Beschluss fassen müssen, der bis kurz nach dieser Sitzung dauern sollte.
Natürlich hält sich kein kreativer Wissenschaftler im Lichte neuer Beweise starr an eine feste Position, und nur Kandel selbst kann sagen, wie weit er sich jetzt über solche früheren, kämpferischen Reduktionismus hinaus bewegt hat.
Angesichts der derzeitigen Schwierigkeiten Amerikas sollte sein neuer Vorschlag zur Lösung des mehrjährigen Problems globaler Ungleichgewichte als konstruktive Geste gesehen werden.
Der Käufer sollte sich auf die normale vertragliche Schadensmessung verlassen, um jegliche Verletzung von Gewährleistungen zu kompensieren — d. h. den Unterschied zwischen dem, was das Unternehmen wert gewesen wäre, wenn die Garantie wahr gewesen wäre und was es im Lichte des Verstoßes tatsächlich wert ist.
Vor diesem Hintergrund ist der Zusatz von Abschreibungen zu den Wassereinkünften gerechtfertigt.
Angesichts der von der Regierungskoalition geplanten Budgetkürzungen forderte der FDP-Führer eine Tarifreform der Lohn- und Einkommenssteuern während der aktuellen Legislaturperiode.
Aber das Leitmotiv war die Ankündigung entzauberter Citizen Smiths, die sie angesichts der Niederlage von Labour beabsichtigen, auszuwandern.
Obwohl Lippendienst zu den Begriffen von Nutzen und Nachteil bezahlt wurde, haben sie keine wesentliche Bedeutung, da das Gericht nicht nach dem Grundsatz fragt, ob die Gegenleistung angemessen sei.
Im Lichte der Tage ist es klar, die möglichen Gefahren des Antriebs zu sehen.
Dies gilt insbesondere angesichts der vielen neueren und nachgelagerten Unabhängigkeitsprojekte, die trotz der oft erheblichen Investitionen in Form von Beihilfen gescheitert sind.
Wir müssen das Problem im Lichte der kulturellen Unterschiede betrachten.
Natürlich sollte jedes Land mit Atomkraftwerken seine Sicherheitsmaßnahmen angesichts der japanischen Katastrophe überarbeiten, die offensichtliche Fragen zu den für solche Anlagen ausgewählten Standorten aufwirft.
Der aktuelle britische Test erfüllt alle diese Anforderungen, aber wenn eine Klärung erforderlich ist, dann ist der folgende Versuch, den Test im Lichte der praktischen Erfahrungen bei der Anwendung auf Filme und Videoaufnahmen zu interpretieren.
Sowohl die Phrase als auch sein Handlungsmangel machen im Lichte seines (jetzt zerschmetterten) intellektuellen Systems Sinn.
Monde de L'Art begrüßt vier Künstler aus Senegal: Amadou umhüllt den Alltag im Lichte der Legende und wendet beträchtliche Raffinesse auf die Verwendung von Leeren und subtile Färbung an; Souleymane Keita malt abstrakte Szenen, die von der lokalen Mythologie und europäischen stilistischen Entwicklungen beeinflusst werden; der Bildhauer Ousmane Sow schaut Rodin, Bourdelle und Giacometti an, verwendet aber lokale Farben und Rhythmen; Serigne Mbaye Camara schnitzt geometrische Formen und wendet sie auf zweifarbige Hintergründe an.
Im Lichte dieser Leitlinien wäre das Ersuchen einer Regierung um Beteiligung der Vereinten Nationen oder ihre Zustimmung nicht eine Verletzung der Souveränität dieses Staates oder ein Verstoß gegen Artikel ~ 2 Absatz ~ 7 der Charta, der sich auf Angelegenheiten bezieht, die im Wesentlichen in der innerstaatlichen Zuständigkeit eines Staates liegen.
So klar jetzt, das, es gibt einige Verdienste, es im Lichte von fünf B neu zu betrachten, in der Lage zu sein, die Art der Finanzierung, die dort zur Verfügung steht, anzupassen.
Sie kam zu seiner Seite und starrte entlang der Gasse auf die beiden Männer, die unvorsichtig im Licht einer gehaltenen Laterne umrissen standen.
In Anbetracht dessen bin ich mir nicht sicher, wo die Labour-Partei zu diesem Aspekt des Gesetzes stehen wird, wenn wir am kommenden Dienstag über ihre zweite Lesung diskutieren.
Angesichts des Nach-Wahlergebnisses in Schottland und der Tatsache, dass wir nur einmal im Monat Gelegenheit haben, unsere Interessen im Wahlkreis zu vertreten, appelliere ich an Sie, keine frivolen Bemerkungen von konservativen Abgeordneten zu hören, sondern nur wirkliche Fragen, die schottische Abgeordnete betreffen.
Diese Anforderungen sind besonders wichtig angesichts des Untergangs des bilateralen Anti - Ballistic Missile ~ Vertrags vom 13. Juni 2002, der seit 30 Jahren ein Eckpfeiler der strategischen Stabilität war.
ii) Bei der Neufassung ihrer Arbeit sollten sie ermutigt werden, den ersten Entwurf als vorläufig zu betrachten, damit sie bereit sind, ihren gesamten Ansatz im Lichte ihrer eigenen kritischen Beurteilung oder ihrer Gespräche mit ihren Kollegen oder Lehrern zu überdenken.
Die Gruppe wird direkt an den Vorsitzenden und Geschäftsführer der Bank, Andrew Buxton, berichten, der vor kurzem mit Forderungen von Aktionären und anderen konfrontiert wurde, seine beiden Top-Management-Rollen im Lichte der massiven 242 Millionen Pfund vor dem Steuerverlust der Bank im vergangenen Jahr aufzuteilen.
Die Menschen im Großen und Ganzen hoffen auf große Veränderungen im Lichte der gegenwärtigen Situation.
Sie untersucht auch den Zusammenhang zwischen Pflegemanagement und Pflegeprogrammierung und wirft einige Fragen zu künftigen Entwicklungen im Lichte der Gemeinschaftsreformen auf.
Dies mag so sein, aber angesichts der Schwierigkeiten, die mit der Entscheidung verbunden sind, ist die sehr klare Entscheidung in Reg. v. Lawrence [1972]A.C. 626 und die ebenso klare Aussage in Reg. v. Morris [1984]A.C. 320, dass die Frage, ob ein Vertrag nichtig oder nur nichtig ist, irrelevant sei, ich nicht in der Lage gewesen, zu einem anderen Abschluss zu gelangen.
Er nahm den Hauptteil an der Synthese und Interpretation aller Gravitationsbeobachtungen in Indien im Zeitraum 1908-13 und machte einen ausgezeichneten Versuch, diese Daten im Lichte der kürzlich vom amerikanischen Geodäten J. F. Hayford als Ergebnis ähnlicher Untersuchungen in den Vereinigten Staaten berichteten Beweise zu interpretieren.
Andere große Gruppen wie Pentos und Sherratt & Hughes & Waterstones konzentrieren sich weiterhin auf Bücher, sind aber ausreichend kommerziell und pragmatisch, um bereit zu sein, das, was mit einem Buch im Lichte der technologischen Entwicklungen gemeint ist, neu zu definieren.
Angesichts dieser Erfahrung von Priestern, die kaum in der Lage waren, das lateinische Vulgata und die Messe zu verstehen, oder die mit einem Text jonglierten und ihn so darlegten, daß er seine ursprüngliche Bedeutung verdunkelte, beschloß Tyndale nun, das Neue Testament ins Englische zu übersetzen, ‘ weil ich durch Erfahrung wahrgenommen hatte, wie es unmöglich war, die Laien in irgendeiner Wahrheit zu etablieren, außer daß die Schrift in ihrer Muttersprache deutlich vor ihren Augen lag.
Sie sind nicht rechtlich definierte Werte, sondern werden als Werte guter Arbeitspraxis anerkannt und haben den Vorteil, dass sie gegebenenfalls im Lichte neuer Erkenntnisse über die Toxizität eines bestimmten Stoffes leicht geändert werden können.
Es wäre nützlich, wenn das Parlament mitteilen würde, wie die Menschen das, was wir gerade im Lichte ihrer eigenen politischen Analyse getan haben, wahrnehmen.
In der Tat standen sie vor der Tür, im schwachen Licht einer Öllampe, gruppierten sich um den Bürgermeister und sprachen aufgeregt "
In einem vierstündigen Vortrag stellte sich der Doktor erneut seiner Berufung von Gott und traf im Lichte dessen zwei wichtige Entscheidungen.
Wenn andererseits dem Angeklagten nie eingefallen ist, dass das Opfer jung oder geistig abnormal war, und er sich daher nicht darüber im Klaren war, dass er sich in einer möglichen Gefahr befand, sollte er nicht für Vergewaltigungen haftbar sein, sofern er angemessene Schritte unternimmt, um festzustellen, dass es der vaginalen Penetration zustimmt, denn in einem solchen Fall ist sein Verhalten im Lichte der Tatsachen, wie er sie wahrgenommen hat, vernünftig.
In The Independent übernahm Justine Picardie Faludi die Aufgabe, die Gründe zu untersuchen, warum ältere Feministinnen wie Germaine Greer und Betty Friedan den Radikalismus ihrer Jugend im Lichte der Erfahrung verändert hatten.
Es ist sicherlich vernünftig zu behaupten, dass die Parteien unter Berücksichtigung der wissenschaftlichen Erkenntnisse, die zum Zeitpunkt der Lieferung.
Das Wort „Straße" wird als Metapher für das verwendet, was im Lichte sozialer Normen abscheulich und ängstlich ist. "
Wir müssen ständig prüfen, ob wir im Lichte dieser Annahme leben und arbeiten.
Sie werden erkennen, daß es im Lichte der Erfahrung einer Umformulierung unterworfen sein kann.
Vor dem Hintergrund dieses Erfolgs wird es versuchen, das Angebot an Software, insbesondere für vertikale Märkte, durch weitere Software-Partnerschaften zu erweitern.
Angesichts dieses Enthusiasmus kann uns der derzeitige Finanzsekretär mitteilen, wie viele Mitarbeiteraktien-Träger nach den gesetzlichen Bestimmungen gegründet wurden?
Angesichts der steigenden weltweiten Nachfrage nach Hilfe und des sinkenden Angebots ( in den letzten zwei Jahren um 12 % gesunken ) wird eine wirksame und transparente Nutzung immer dringender.
Wenn die neue Version der Ereignisse das ist, was sie jetzt auf Eid zu sagen bereit sind, müssen Sie es akzeptieren und Ihren Fall im Lichte dieses Wissens neu bewerten.
Laut einem CCETSW-Bericht (Sexuality, Young People and Care) ist die Notwendigkeit von SSDs, "positive Kontexte für Ausbildung, Politik und Entwicklung" zu entwickeln, im Lichte von HIV und Heterosexismus wesentlich — der Name, der Unterdrückungshaltungen gegeben wird, die Heterosexualität als die gültigste Form des sexuellen Ausdrucks betrachten.
Die vom Herrn Abgeordneten genannten Bestimmungen wurden im Lichte des Gemeinschaftsrechts geprüft.
In diesem Zusammenhang sieht er vor, daß die Leiter der Hauptabteilung diese ergänzenden politischen Erklärungen im Lichte der Politik des Regionalrats unter besonderer Berücksichtigung der Modalitäten für
Die Durchführung von Geschäftsregeln soll Interessenkonflikte sowie staatliche Grundsätze und Verhaltensnormen im Lichte der folgenden drei Ziele verhindern:
Sie hat einen sehr umfassenden Bericht verfasst, der uns bei der Überprüfung der Politik der fortgeschrittenen Kurse im Lichte der Entwicklung allgemeiner schottischer Berufsqualifikationen (deren späterer) behilflich sein wird.
Managementprozess und Rechnungsführung Wie in Kapitel I beschrieben, befasst sich der Managementprozess in erster Linie mit der Entscheidungsfindung, d.h. der Wahl eines Handlungswegs aus einer Reihe möglicher Handlungswege unter Berücksichtigung vereinbarter Ziele.
Wie sehen sie die Schulbildung ihrer Kinder angesichts ihrer eigenen pädagogischen Werte und Praktiken?
Diese Woche werden wir hier eine Debatte über die Sicherheit des Seeverkehrs führen, angesichts der Erika-Katastrophe, und im Laufe dieses Jahres werden wir unsere Ziele in Bezug auf die Sicherheit des Luftverkehrs diskutieren müssen.
Zweifel an der möglichen Realität eines solchen Gesetzes, die sich aus einer zu empiristischen Auffassung von den Möglichkeiten des Seins ergibt, erweisen sich im Lichte der nachweisbaren Tatsache als unvernünftig, dass sowohl die tägliche Welt, in der wir leben, als auch wir selbst nur Erscheinungen eines Bereichs der Dinge in uns selbst sind, dessen wahre Natur uns verborgen ist. Denn dies eröffnet die Möglichkeit, dass das, was wir in uns selbst sind, im Wesentlichen rationale Wesen sind, die einer Gesellschaft rationaler Wesen angehören, während das, was wir als Erscheinung sind, Sinneswesen sind.
Motten flatterten im Licht von Lampen, die an den Bäumen hängen, als ob sie zum weichen, rhythmischen Jingle der Zikaden tanzen würden.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion).
Was auch immer der Grund war, entschied das Komitee im November 1908, die Schleusen wieder einzusetzen, angeblich um den Nachtverkehr zu passieren, aber im Lichte der Ereignisse war dies eine unerklärte Vorwegnahme einer Entscheidung, das Flugzeug einzustellen.
Diese Entscheidung wird am besten im Lichte der damals vorherrschenden Bedingungen getroffen.
Ich habe im Laufe des Arguments auf eine Reihe von Entscheidungen des Commonwealth und der Vereinigten Staaten hingewiesen, aber ich habe in ihnen keine Begründung für eine Auffassung gefunden, die im Widerspruch zu der Auffassung steht, die ich im Lichte der englischen und schottischen Behörden gebildet habe.
