„ Es gibt keinen Präzedenzfall in der Erinnerung an die acht Jahre des anhaltenden Wachstums und des wachsenden Wohlstands, die Großbritannien mit dieser konservativen Regierung genossen hat.
Wenn Schottland kaum einen Ball aus dem Lineout in Twickenham gewinnen würde, würde dieses Rudel wahrscheinlich immer noch die Meisterschaft beenden, nachdem es mehr Besitz von diesem Set - Stück gewonnen hätte als irgendein schottisches Rudel in lebendiger Erinnerung.
Auf einer Seite erinnert sich der Autor an den Kontakt mit den ältesten Einheimischen, die darauf hinwiesen, dass ein Ort nur einmal in lebendiger Erinnerung überschwemmt war und sie nur zu erfreut waren, auf eine gerade noch auf einer Reihe von Gebäuden in der Gegend nach 30 Jahren sichtbare Flutlinie hinzuweisen.
Die Grundschulen sind Pioniere der weitreichendsten Erschütterung der Bildung im lebendigen Gedächtnis.
Wenn Sir Nicholas Goodison von der Treuhandsparkasse sagt, dass dies die schlimmste Rezession in der Erinnerung ist, ist es kein Wunder, dass das ganze Land weiß, dass dies die Regierung mit hoher Arbeitslosigkeit ist?
Flüsse in diesem Gebiet bestehen hauptsächlich aus heimischen und industriellen Abwässern, und viele sind fischlos im lebenden Gedächtnis gewesen.
Aber es ist nicht die längste Untersuchung in diesem Teil der Welt in lebendiger Erinnerung.
Aber sie haben das getan, was keine amerikanische Regierung in ihrer Erinnerung gewagt hat — sie haben den Schauplatz für eine richtige Debatte geschaffen.
Julie Gibson, Historic Scotland's Monumental Officer für Orkney, sagte gestern, daß viele archäologische Schätze aus einer Kombination von Hurrikanwinden und den höchsten Gezeiten in lebendiger Erinnerung einen „Hammer" genommen hätten.
Es ist nicht das erste Mal, dass Faringdon überschwemmt wurde, aber in lebendiger Erinnerung könnte dies die schlimmste Sintflut sein.
„ Du sprichst von einem Meer, das noch nie in lebendiger Erinnerung gekreuzt wurde.
Es war die dramatischste und ausgesprochene Resignationsrede in lebendiger Erinnerung.
Als Ende Juli 1798 unaufhörlich regnete, um am 28. desselben Monats einer der schlimmsten Überschwemmungen im Gedächtnis zu folgen, kann sich Johns Gesundheit kaum verbessert haben — und wer weiß, welche Bakterien er täglich von der Schlachtung seines Vaters aufnahm?
Die Gewinne mögen bisher bescheiden sein ( obwohl die Ergebnisse der Pelican-Gruppe ausgezeichnet sind ), aber wenn diese Unternehmen in der schlimmsten Rezession des Lebensgedächtnisses Wachstum erzielen können, was könnten sie dann in einem Boom tun?
All das wäre angenehm — oder zumindest erträglich — gewesen, ohne daß ich die miserableste Migräne im Gedächtnis gehabt hätte.
Die Behörden in England und Wales brachten auch über 600 Gebühren nach dem Conspiracy and Protection of Property Act 1875 für „Beobachten und Besetzen von Räumlichkeiten, einschließlich der Häuser der arbeitenden Bergleute; dies war die erste bedeutende Verwendung dieses Abschnitts in lebendem Gedächtnis.
Trotz des Einsatzes von teuren modernen Maschinen wurde das Pitch-Personal durch das besiegt, was sie als die feuchteste Jahreszeit im Leben nennen.
De Gaulle, entschlossen, Deutschland nach drei Invasionen Frankreichs in lebendigem Gedächtnis zu schwächen (1870, 1914 und 1940), wollte alle Anzeichen einer zentralisierten deutschen Regierung zerstören und Veto vom Alliierten Kontrollrat, das Land als Ganzes zu behandeln.
Etwa 2.000 Menschen nahmen am 8. März an den als die größten Demonstrationen in Tonga bezeichneten Demonstrationen in lebendiger Erinnerung teil, aus Protest gegen eine Entscheidung, mehr als 400 Ausländern die Staatsbürgerschaft zu gewähren.
Alle wußten, daß sie durch das gehen mußten, was als ein Maelstrom beschrieben worden war, und daß sie sich auf die Seemannschaft ihrer Coxswain verlassen mußten, um die relative Sicherheit des offenen Wassers zu erreichen; es würde keine zweite Chance unter Bedingungen geben, die als die schlechteste im lebenden Gedächtnis beschrieben wurden.
Die erste Lektion ist, dass die Subprime-Krise trotz des begrenzten Gesamtvolumens an Subprime-Darlehen in die größte Finanzkrise im Lebendgedächtnis sprengen könnte, weil ein überlastetes Finanzsystem nicht einmal mit begrenzten Verlusten fertig werden konnte.
Wir packten wieder alles zusammen und fuhren zurück nach Orange, quer durch die gefrorene Landschaft Südfrankreichs, die einen der kältesten Winter in lebendiger Erinnerung hatte.
Das Land befindet sich in der Tiefe einer Rezession, die durch die schlimmste Dürre in der Erinnerung noch schlimmer geworden ist.
Fru Møller, ihrem Land im Allgemeinen treu und besonders ihrem Winkel, versicherte dem Neuankömmling, dass dies im lebendigen Gedächtnis kaum jemals geschehen sei.
1989 hat der früheste Jahrgang seit 1893 mit dem höchsten Gehalt an Traubenzucker in Erinnerung, sicherlich einige tiefe, komplexe, reife Weine produziert.
„ Doch im Kontext der schlimmsten Rezession im Lebendgedächtnis stellt die geringe Erhöhung unserer Gebühren eine bedeutende Errungenschaft dar.
Der schlimmste Sommer in der Erinnerung.
Gegen die schlechteste und inkompetenteste Regierung im lebendigen Gedächtnis.
„ Die Wochenzeitungen in der Provinz scheinen durch die schlimmste Rezession des lebendigen Gedächtnisses relativ unversehrt gekommen zu sein.
