Sie war dabei, das zu sagen, in keiner ungewissen Weise, sondern hielt sich im letzten Moment auf.
Scott prangerte die Dame Anwärter in keiner unsicheren Begriffe, und die folgende Schlacht, die das Thema von Scotts berühmteste Darstellung, General Patton, erfreut hätte, endete nur mit der rechtzeitigen Ankunft der Polizei.
Seine Anwesenheit wurde sofort in keiner unsicheren Weise allen ausgestrahlt und von den DJs, die übertriebene Behauptungen machten, dass sie von einem nicht autorisierten Regierungsschiff bestiegen würden.
Tatsächlich gab es eine andere Gruppe, die nicht glücklich war und die mir bei meiner Rückkehr ihr Unglück in keiner unsicheren Weise zum Ausdruck brachte.
Mit der ehrenwerten Ausnahme von L'Equipe, der den Vorfall auf seiner Titelseite ohne Zweifel verurteilte, hatte die französische Presse eine zweideutige, wenn nicht sogar sympathische Reaktion.
Von Zwehl entsandte nun seinen Stabschef zum Kronprinzen, um erneut zu drängen, und in keiner unsicheren Weise, einen umfassenden Angriff auf die linke Bank zu starten.
Es tut mir leid, wissen Sie, die Frau, ich, äh, ich habe versucht, ihr zu sagen, in keiner unsicheren Begriffe dort
Eine Freundin, die vom Inhalt des Briefes erzählt wurde, verrät: „Er sagte ihr in keinem Zweifel, daß sie dazu beitragen müsse, die Würde der Krone zu erhalten und die Auswirkungen ihrer Handlungen auf die Königin zu berücksichtigen.
Sie wollte überhaupt nichts von ihrem Vater und sie war dabei, Alain Lemarchand zu erzählen, so in keiner unsicheren Begriffe.
Chinesische Mütter, so Chua, glauben, dass Kinder, sobald sie über die Kleinkinder-Phase, müssen erzählt werden, in nicht unsicheren Begriffen, wenn sie nicht die hohen Standards, die ihre Eltern von ihnen erwarten erfüllt haben.
Sie argumentiert in keiner ungewisser Weise, dass die Ebenen der Ausbeutung ungeahnt von außerhalb der Sweatshops der Dritten Welt nach Hause kommen, um in den depressiven städtischen Ghettos des Westens zu rosten.
In der Tat wurden wir drei, alle mit dienstfreiem Marlboros - Licht, in keiner ungewisser Weise die Türe gezeigt.
Die Miniatur St. Christopher darauf hatte einen kurzen Leckerbissen, bevor Sorrel ihn in keiner unsicheren Begriffe abkühlte.
Ein enger Freund bestätigte: „Er sagte ihr nicht unsicher, daß sie die Auswirkungen ihres Handelns auf die Königin berücksichtigen müsse.
Sie hatte ihm bei mehr als einer Gelegenheit nicht ungewiss gesagt, dass sie nicht mehr mit ihm zu tun haben wolle.
Das Verhalten der Büffel, des Kakars, Jim Corbetts selbst und die Jagdpläne des Tigers sagen uns das in keiner unsicheren Weise.
Herr Brandreth traf sich mit Herrn Hanley und sagte ihm ohne Zweifel, dass die Leute von Chester mit der Entscheidung, nach Glasgow zu gehen, bei weitem nicht zufrieden seien.
Er hatte sie krampfhaft gefunden und hatte es in keiner ungewissen Weise gesagt.
„ Du bist ein zu spätes Mittagessen, das vor einer Stunde vorbei war, und sie informierte sie in unbestimmten Worten.
Nein, junger Mann, hat den Magistrat nicht ungewiss geschnappt und mir erklärt, wie alles für mich funktioniert hat.
Was mehr war, würde ich ihm sagen, so, in nicht unsicheren Begriffen...
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Ich bat sie, meine Frau zu sein, und wurde in nicht unsicheren Begriffen abgestumpft.
Darüber hinaus sagte sie dies — und das nicht ungewiss.
Aber bisher scheinen sich die Serben nicht um ihr Weltbild zu kümmern, so dass der MP schlägt vor, dass sie in keiner unsicheren Begriffe erzählt werden müssen.
Als ich dann, ein paar Monate später, den Mann traf, der mein Mann werden sollte, wurde mir in keiner unsicheren Weise gesagt, daß Helen — würdest du es nicht wissen? — nicht gutheißte.
Es ist auch eine gute Nachricht, dass Naisbitt-Berater in einigen amerikanischen Unternehmen in ungewisser Weise Top-Managern von der Bedeutung der partizipativen Demokratie erzählen.
Als in derselben Ausgabe die Zeitschrift Why Men Forget rezensierte, werden wir daran erinnert, wie viele soziale Melodrame es für diesen Film gab, zeigte ein sozialistischer Sprecher, dass er aus einer Fabrik entlassen wurde und ‘ Reichtum in ungewisser Weise anprangerte', bevor er Reichtum erbte und ein Gesellschaftsmädchen heiratete und schließlich entschied, zu den armen Leuten zurückzukehren, von wo aus er kam.
Er wurde in keinen unsicheren Begriffen gesagt, daß er aus all diesem als der liebevolle, fürsorgliche Vater herauskommen konnte, der alles tun würde, um den Ruf seiner Tochter zu halten; wer begrüßte ihre Wahl des Ehemannes mit offenen Armen; wer würde sich nicht im Angesicht der Widrigkeiten verneigen, aber würde sich erheben und sie erobern.
Es gelang ihm nicht ungewiss.
Denen, die in die Führung kommen, wird in keiner unsicheren Weise gesagt, was ihre Aufgabe sein soll.
Sie würde schreiben, wenn sie weg von hier war, sagen ihm in keiner unsicheren Begriffe genau, was sie von ihm dachte.
In der Tat, er hatte ihr gesagt, in keiner ungewissen Begriffe zu gehen und sich zu vermehren.
Florrie sagte ihr, dass sie sich daran gewöhnen müsste.
Als mein edler Freund den Gesetzesentwurf des ersten Falles herausbrachte und er zur Sekundärlesung kam, haben Ihre Lordships die verschiedenen Angelegenheiten, die Ihre Lordships betrafen, in keiner unsicheren Weise erklärt.
Ein Richter des amerikanischen Obersten Gerichtshofs sagte einmal, daß jeder, der sein Salz wert ist, dem Verdächtigen in keiner unsicheren Weise sagen wird, er solle unter keinen Umständen vor der Polizei eine Erklärung abgeben.
Da ich weiß, dass der Karpfen nicht so viel Energie haben wird, wie als ich ihn zum ersten Mal eingehängt habe, stapele ich mich auf den Druck in nicht unsicheren Begriffen, und der Fisch schwingt herum und macht sofort das gleiche Lilienbett, in das er zuvor Zuflucht genommen hat.
Den Arbeitgebern wurde nicht ungewiss gesagt, daß „, wenn sich eine günstige Gelegenheit bot, er" seinen Vorschlag von neuem vorlegen würde".
Sie wollen, dass die Sache in Brüssel richtig geregelt wird, und sie wollen, dass den französischen Behörden ohne Zweifel gesagt wird, dass es ihre Aufgabe ist, die Aktivitäten ihrer Landwirte zu kontrollieren.
Am 23. April teilte er Russlands Außenminister, Wjatscheslaw Molotow, mit, dass Russland bis zu seinen Vereinbarungen mit Amerika in Zukunft in vollem Umfang muss.
Sie erzählten ihm nun, dass er, wenn er etwas Wichtiges zu kommunizieren hätte, es in der Mittagspause oder nach der Arbeitszeit auf dem Werksparkplatz tun könnte.
Ein oder zwei Journalisten wurde in nicht ungewisser Weise gesagt, dass sie außerhalb des extravaganten Familienhauses – „The Ponderosa" wie es vor Ort bekannt ist – oder an der windgewindeten Grabstelle, wo Arthur Thompson begraben wurde, nicht willkommen seien.
Sie wurden in keiner ungewissen Lage der Dinge, die Aufmerksamkeit erforderten, die Sorgen verursacht haben, und störten die sonst sogar Tenor des Lebens in unserem Dorf.
Der Club wird die notwendigen Vorkehrungen treffen, aber keine - man darf in die Stadt gehen, bevor die Einwanderung gelöscht wird, noch sollte der Skipper oder eine der Crew Einwanderung besuchen, wie ihnen gesagt wird, in keinem unsicheren Begriff, sofort in den Club zurückzukehren.
Schließlich erzählte mir eine Frau, mit der ich arbeitete, dass sie keinen solchen Wunsch hatte, der mich völlig verwarf.
Jetzt wissen Sie, was ein cowson, dass Frank ist.'E sagte'er ter piss orf aus ihm in nicht unsicheren Begriffen ein'Maudie sagte'i m sie war gon na senden'er ole man round ter sorte'i m out.
Er sagte das in keiner ungewissen Weise.
