Obwohl es ihnen das gesagt hat, ist es offensichtlich in einem Ohr und aus dem anderen Ohr gegangen.
Kate hat alles in ein Ohr und das andere rausgelassen.
Ich versuchte, ihm die Algebra Hausaufgaben zu erklären, aber es ging einfach in ein Ohr und das andere heraus.
Es geht in ein Ohr und aus dem anderen heraus.
„ Er hört mir so viel zu, wie er seiner Mutter zugehört hat — in einem Ohr und aus dem anderen.
Du hast es mir gesagt, aber es ging in ein Ohr und das andere, fürchte ich.
Was immer er mir sagt, scheint in ein Ohr zu gehen und das andere zu verlassen.
Aber da hast du es wieder einfach in ein Ohr und aus dem anderen Ohr gehen lassen.
