Senada und ihre Kinder, Mevlida ( 16 ), Sanel ( 15 ), Saliha ( 12 ) und Jasmina ( 11 ), haben jetzt Kleiderwechsel, um sie durch die Woche zu sehen, Bargeld in ihren Taschen, und der Lauf von Bobs Küche und Ladenschränke, die vorbelegt mit Makkaroni und Pasta für ihre Ankunft waren.
Sie haben sich von meiner Tasche gebeugt — da ist eine Falte direkt über Maries Stirn.
Behält Biff in der Tasche, das weiß jeder.
Er war dabei, es in seine Tasche zu stecken, als Nora sagte: ‚ Öffnen Sie den Rücken.
Sie haben zwei Knöpfe zu viele befestigt, meine Muff-Box ist in meiner rechten - Hand-Tasche; mein gesamtes System ist in Trümmern.
Er spürte den Schlüssel in seiner Tasche.
Er hatte den Zigarrenkolben im Plastikbeutel in der Tasche.
„ Kommt her, sagt er mir, indem er ihm die Handschellen in die Tasche legt.
Die Kinder der Dorfschule schauten spekulativ auf die leeren Fenster, und die größeren Jungen fingen die Katapulte, die in ihren Taschen versteckt waren, und sehnten sich danach, Kiesel aufzusammeln und dieses schöne sitzende Ziel fliegen zu lassen.
Er ging durch den Green Room, in der Hoffnung, dass er finden würde Alex' Jacke noch dort hängen, mit der Waffe noch kalt in der Tasche, mit allen fünf Schüssen noch nicht abgefeuert.
Ich wünschte, "Scrooge murmelte, legte seine Hand in seine Tasche, und schaute nach ihm, nachdem er seine Augen mit seiner Manschette ausgetrocknet : ", aber es ist jetzt zu spät. "
Obwohl der Euro seit über vier Jahren formal existiert, ist es verständlich, dass die Realität des gegenwärtigen Vertrags erst in vollem Umfang wahrgenommen wird, da die Menschen Euro-Bargeld in ihren Taschen haben.
Ich bewegte mich absichtlich langsam und versteckte meine Armbanduhr in meiner Tasche, falls ich das Bein durch Ungeduld und Eile weiter beschädigte.
Es ist nicht in deinen Taschen, also wo ist es, in deinem Kopf?
Ich erinnerte mich an den alten Mann im Militärmantel und wusste dass ich mich sicherer gefühlt hätte mit einer Handvoll trockener Knucklebones in meiner Tasche.
Als Giles von der veralteten Karte in der Tasche des Toten hörte, war er sehr aufgeregt.
Ich legte meine Hände in meine Taschen und lehnte mich zurück an die Wand.
Lehrer — Wenn ich zehn Pfund Münzen in meine linke Hosentasche und zwanzig Pfund Münzen in meine rechte Hosentasche und fünfzig zehn Pence Stücke in meine Rückentasche lege, womit würde ich enden?
Oh, es ist Klebeband, du hast es, versteckst dich in deiner Tasche und lässt das Mikrofon in deiner Hemdtasche verstauen?
Ich nehme die 2.000 und er stopft den Rest seines Geldes zurück in seine Hosentasche.
Kannst du dir vorstellen – sie kicherte jetzt – „das ganze Geld in deiner Tasche eine Minute, und die nächste Minute – nichts.
Vertreibung und Entfernung von unerwünschten Ausländern Sie brachten mich auf einen schmalen Weg mitten im Wald und nahmen die letzten zehn Schweizer Franken, die ich in der Tasche hatte.
Sie hielten alles, was ich in meinen Taschen hatte: Brieftasche, Brunnen ~ Stift, Uhr, Messer, Seife, Rasiermesser, Kamm, sowie meinen Koffer mit seinem Inhalt, meinen Hut, Mantel, Krawatte, Hosenträger, sogar meine Brille und natürlich mein ganzes Geld... so dass ich nicht sogar alles kaufen konnte, mit dem Winter kommen.
Sie haben Geld in der Tasche, einen Scheck - Buch über Sie und eine oder zwei Kreditkarten als gut.
Er fing an, in seiner Tasche zu fummeln.
Ich fühle mich in meiner Tasche für mein Geld und ziehe es raus.
„ Ich steckte die Waffe in meine Tasche, aber ich ging nicht in die Nähe der Lounge.
Und das Kord, das er sagt, macht mich heiß, es war in meiner Tasche.
Mit dem Geld sicher in seiner Tasche, fühlte er ein seltsames und ungewohntes Gefühl der erfreuten Vorfreude, die sich in ihm bewegte; er freute sich wirklich auf seinen Termin mit Nutty, um herauszufinden, wie es sich anfühlte, ein Pferd zu reiten.
Er gab ihnen einige Gedanken, extrahierte dann zwei und verstaute sie in seiner Hüfte Tasche.
da in meiner Tasche
Stecken Sie sie in Ihre Tasche.
„ — aber was ich dich wirklich fragen wollte ", sagte Patrick O'Sullivan und legte seine Hände in die Jackentaschen,„ ist das, was eine Frau wie du an einem Ort wie diesem macht? "
Mein Rat ist, Ihr Geld (und Hände ) in Ihren Taschen zu halten!
Er kritzelte Dinge auf dem Radischsack, und er stapelte immer kleine Taschenstücke in seinen Taschen, aber öfter schrieb er ins Notizbuch.
Er steckte eine Hand in seine Jackentasche.
Tom fand jemandes Visitenkarte in seiner Tasche, konnte sich aber nicht daran erinnern, woher er sie hatte.
Mein Gott, steck deine Hände in deine Taschen, oder setz dich auf sie!
„ Kann ich euch helfen, Jungs zu lächelte sie gewölbt, die Hand mit dem Ehering fest in der Tasche.
Lesen Sie es vor Ihrem Urlaub, dann knallen Sie es in Ihre Tasche und nehmen Sie es Skifahren mit Ihnen als praktische Referenz.
Er steckte den Schlüssel nicht in seine Tasche, sondern versteckte ihn im Pflanzentopf neben der Tür.
Urquhart öffnete das Übungsbuch und glättete durch ein paar Seiten mit wütender Konzentration, bevor er es in seine Manteltasche mit einer Grunze der Zufriedenheit stopfte.
Einer von ihnen, der offenbar von sich selbst dachte, fummelte lange in seiner Westentasche, damit die anderen ihn sehen und schließlich eine kleine Silbermünze herausbrachten, die er mir in die Hand zu geben versuchte.
Ich bin bereit, wenn ich meine Handtasche habe, aber wenn ich anfange zu gehen, weil die Autos in die ich nicht eine Handtasche trage, dann trage ich einfach Geld in meiner Tasche.
Sie steckte eine Hand in ihre Tasche und spürte den Griff der Waffe.
Jack war bereit, all die knusprigen Flitterwochen-Pfund-Noten, die er in seiner Tasche hatte, zu wetten, dass Charlie eine der wenigen Quests sein würde, die keinen angeheuerten Morgenmantel tragen.
und es war genau die Menge der Münzen, die ich in meiner Tasche hatte!
Die Bücher sagen dir, daß Dachse Erdnüsse lieben, aber was sie dir nicht sagen, ist, daß eine Plastik-Erdnusspackung wahrscheinlich in deiner Tasche mit einem hohen Dezibel, der jeden selbstverachtenden Dachs direkt unter die Erde schicken wird, losgeht.
Tom legte die 20 - Dollar - Rechnung, die Maria ihm in seine Hemdtasche gab.
Als er seine Mahlzeit beendet hatte, als er seine Wache vom harten Stuhl am Eingang gesammelt hatte, trat er zurück zum Haifa Street Housing Project, und er kaute auf den Pistazien, die in seiner Hosentasche lose waren, und er schrieb an seine Mutter.
„ Sicher, sagte Bunny, er fummelte in der Tasche.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel zu meinem Büro in meiner Regenmanteltasche vergessen habe.
Während die Preise steigen, wollen die Leute nicht Bargeld in ihren Taschen oder ihren Bankkonten halten ~ Konten – ihr Wert schmilzt jeden Tag weg – also steigern sie das Tempo, in dem sie ausgeben, versuchen, ihren Reichtum aus dem Abwerten von Bargeld und in reale Vermögenswerte zu bekommen, die etwas wert sind.
Er hatte jedoch eine natürliche Fähigkeit mit einer Pfennigpfeife, von der er eine große Zahl hatte, von der er immer eine in seiner Tasche trug.
Eineinhalb Meter Kupferdraht mit Holzgriffen an jedem Ende gingen in seine Tasche und eine Kugelschachtel für seinen Walther, falls er sie vom Mastkopf zurückholen sollte.
Und deshalb, Onkel, obwohl es noch nie ein Stück Gold oder Silber in meine Tasche gelegt hat, glaube ich, dass es mir Gutes getan hat und mir Gutes tun wird; und ich sage: Gott segne es! "
Er schrie und schwor, als Lennie eine tote Maus in seiner Tasche trug und er Lennie eine sehr harte Zeit gab, als Lennie sagte, dass er Ketchup auf seinen Bohnen mag.
Sie fühlte sich in ihrer Tasche und übergab den Schlüssel mit sehr schlechter Anmut.
Mein Verstand ging immer wieder zu dem Fall zurück, der nichts mit mir zu tun hatte, dem ungelösten Geheimnis des Mannes mit einer Ladung lebendiger Munition in seinen Taschen, die tot auf der Themse gefunden wurden.
Ich habe einen Blick in meine Taschen, um zu sehen, ob ich irgendwelche Süßigkeiten oder so etwas habe, aber ich bin es nicht.
LORD JUSTICE BUTLER - SLOSS sagte, dass der Ehemann, der ein Jugoslawischer war, 1966 im Alter von 23 Jahren mit einer kleinen Summe Geld in seiner Tasche nach England kam.
Er rutschte es in seine Tasche und stand.
Aber es ist offensichtlich, dass das plötzliche Auftreten von Geld in seiner Tasche und seinem Tod verbunden sind und wir wollen herausfinden, wie.
Als er auf den Stufen vor der schweren Haustür stand und in seiner Tasche nach seinen Schlüsseln grub, konnte er das Klingeln eines Telefons hören, das von mehreren Schichten aus Ziegel und Gips ausgeblendet und gedämpft wurde.
Er hatte zwei Stifte in seiner oberen Tasche, und ein rotes Taschentuch rammte seinen Ärmel hoch.
Sie sind wirklich schöne Bilder - ich halte sie in meiner Tasche und nehme sie manchmal heraus, um sie anzusehen.
Plötzlich kam Tom in den Sinn, dass seine Autoschlüssel nicht in seiner Tasche waren.
Er bemerkte, dass er fast aus ihnen heraus war und in seiner Jackentasche fummelte, um sich in die Zigarettenmaschine zu füttern.
Sandra blickte schnell auf den Mann mit dem Stock und fragte sich, was er in seinen Taschen hatte.
Sie steckte den Brief in ihre Tasche.
Aber dort waren sie, im Herzen von ihm; auf Änderung, unter den Kaufleuten; wer eilte herauf und unten, und chinked das Geld in ihren Taschen und unterhielt sich in Gruppen, und schaute auf ihre Uhren, und trifled nachdenklich mit ihren großen Goldsiegeln; und ~ so ~ fort, wie Scrooge sie oft gesehen hatte.
Hier, das Beste, was ich für Sie bekommen könnte, sind Abende, aber mit einem weiteren Fünfer, der für Sie von meinen Kumpels gesammelt wurde, und dem Preis für den Gewinn, werden Sie mit 50 Pfund in der Tasche nach Hause gehen.
Sie stieß eine Zigarette zwischen ihre trockenen Lippen, dann fummelte sie in ihre Manteltasche für ein Feuerzeug und schnappte ihre zitternden Finger um die Flamme, zündete sie an und atmete tief ein.
Hast du einen in der Jackentasche?
Es ist in deiner Tasche, es ist in deiner Tasche, es ist in deiner Tasche Alan Rough.
Niemand, du musst dann mitgenommen werden, oh du hast sie in deine Tasche gesteckt, oder?
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche und ließ ihre Handtasche im Auto.
Herr Calvi wurde 1982 mit 10 Pfund Ziegelsteinen in den Taschen unter der Londoner Blackfriars Bridge gefunden, zwei Monate vor dem Absturz, bei dem 39.000 Kleinanleger ihre Ersparnisse verloren.
Er fühlte sich in seiner Tasche für den Schlüssel, der nicht da war!
Wie der Slogan lautet: Euro in Ihrer Brieftasche, Europa in Ihrer Tasche.
Das zählte nicht, was ich in meinen Taschen hatte, als ich verhaftet wurde.
Dein Bruder hatte ein Stück Papier in der Tasche mit Billy Egans Versteck.
Das steckte er in seine Tasche.
Sie schaute zu, als ihre Freundin begann, was sie beide ihre Tigerzähne nannten, die zwanghaft nach oben und unten schritten, den Kopf senkten, die Hände in ihren Kleidertaschen versenkten.
Während Lewis auf der anderen Seite der Dame einen Becher voll Wodka weglegte, schüttete er aus einer halben Flasche in die Tasche.
Ich hatte Angst, einen Pfeil in die Augen zu bekommen, aber plötzlich erinnerte ich mich, dass ich noch eine alte Lesebrille in der Tasche hatte, also legte ich sie an und setzte meine Arbeit fort.
Sie hielten mich fest und stießen mich zu Boden, dann nahmen sie das Geld in meine Taschen.
Der Mann in einem Cowboy ~ Hut geht durch einen Markt und legt eine Hand in seine Tasche
Ich sah, wie er es in seine Tasche steckte, ich weiß nicht, woher er es hat, verdammt noch mal, dass der Eejit über Orte in der Stadt spaziert, wo er, niemand sie aufhalten würde, sie würden mich aufhalten
Nein, ich versuche es. Kann jeder vorsichtig sein, nicht auf meinem Mantel zu sitzen, ich habe noch einen Walkman in der Tasche.
Sie fühlte sich in ihrer Tasche nach dem Schlüssel.
„ Denkt daran, haltet eure Hände in den Taschen; ich garantiere euch, daß sie heute Abend die weichsten Hände sein werden — und das schließt auch die Frauen ein! "
Behalten Sie es in Ihrer Tasche.
Sie werden nicht mehr in der Lage sein, Ihre Ohrringe zu tragen; diese müssen in Ihrer Tasche bleiben. "
Verstecken Sie diesen Ordner in Ihrer Tasche, und wir werden sehen, ob Sir Rufus uns unterstützt.
Will, du meinst, er wird es sein, wenn er dir wieder Sand in die Taschen legt?
Er suchte in seiner Tasche und gab ihr eine Schachtel Englands Glory.
Er konnte jetzt kaum ein Mittagessen vorschlagen, noch konnte er in diesem feierlichen Moment den Apfel, der in seiner Jackentasche war, essen.
Es gab eine Menge und sie beinhalteten einige identisch mit dem Set noch prallende in seiner Tasche.
Ja, zu Hause, hast du den Knopf in deine Tasche gesteckt?
Andrew ging aus dem Dachboden, Hände in die Taschen.
Ich habe es mir wieder in die Tasche gestopft.
Alina steht da, ihre Hände in ihren Manteltaschen, die Haare sind gefesselt und bereit fürs Geschäft.
Tom griff in seine Tasche, zog Streichhölzer heraus, schlug eins und zündete dann das Lagerfeuer an.
Er schlug seine Mütze auf, die ein goldenes Monogramm - wahrscheinlich das Abzeichen einer Bank - in einem breiten Fege über den ganzen Raum auf ein Sofa, und mit dem Schwanz - Enden seiner Jacke zurückgeworfen, seine Hände in seine Hosentaschen, mit einem grimmigen Blick auf Gregor.
Er ging dann in den kühlen Schrank an der Rückseite des Ladens, nahm eine Dose Lager und steckte sie in seine Tasche.
Es war eine Angewohnheit mit Scrooge, wenn er nachdenklich wurde, seine Hände in die Hosentaschen zu legen.
Johannes, das arme Wesen, das das Schlimmste von allem zu Hause ertragen mußte, hatte versucht, für die bevorstehenden schweren Zeiten in einem Pfund Butter zu liegen, und vergaß, daß er es in sein Taschentuch gewickelt und in seine Tasche gelegt hatte, er war dem Küchenfeuer nahe gegangen, und nun lief das Fett schändlich über seinen Mantelschwanz.
Dann rutschte sie hinaus in den Flur, die Faust ballte über den Schatz in ihrer Tasche.
Der Mann in einem Hut geeignet für Cowboys geht durch einen Markt und legt eine Hand in seine Tasche
Du weißt, was du in der Tasche hast.
Die Steuer auf Zinszahlungen in der Lücke zwischen Oktober 1985 und April 1986 würde also — wie die Steuerbeamten argumentierten — im neuen System in der Tasche der Gesellschaft stecken bleiben.
„ Angenommen, ich habe hier in meiner Tasche ein Papier, das zeigt, wo Flint seinen Schatz versteckt hat, sagte der Arzt.
In seinen Taschen gibt es auch keine Pfeife, keinen Tabak und auch keine Tabakdose.
Ich sorgte dafür, dass ich genügend Pellets in meinen Jackentaschen hatte, dann ging ich aus dem Haus zu den Rabbit Grounds auf dem Festland, zwischen dem großen Zweig des Baches und der Stadtdeponie.
„ Was ist in Ihrer Tasche, Sir?
Maxim hatte eine Krawatte mit ihm, aber im Moment war es in seiner Tasche.
Sie zog ihre Hand weg, rollte sie in ihre Tasche.
Es gab eine Schachtel Streichhölzer in seiner oberen Tasche, aber als er sie herausholte, waren seine Hände so nass, dass er sie nicht schlagen lassen konnte.
„ Ich kann mit ihm fischen ", sagte er und stopfte es in seine Taschen,„ Ich habe alle meine Maden benutzt. "
Ich legte den Nerzmantel auf einen Stuhl und verfolgte meine Reise, schloss die Tür wieder und brachte schließlich den Schlüssel zu Mercer zurück, der ohne Sprache nickte und ihn in seine Tasche steckte.
Hennessy schaute auf, indem er seinen Stift in seiner Jackentasche ersetzte, und rief eine Warnung heraus.
Ich steckte meine Hand in meine Tasche - die wenigen Münzen, die ich besessen hatte, waren weg.
26.000 Wörter und Sätze in der Tasche!
Ich fand in meiner Tasche eine Handvoll Mandeln, die ich aus Italien mitgebracht hatte.
Ich schämte mich — beschämte mich — sie zog sich von ihm weg, stolperte in ihrer Tasche nach einem Taschentuch und konnte keins finden.
Nun, ich habe das gestern Abend mit Frank besprochen und er hat tatsächlich darauf hingewiesen, dass es den Verkäufen der Financial Times helfen könnte, weil die F T sehr oft als zweite Zeitung gekauft wurde und wenn man seine erste Zeitung billig bekommt, hat man mehr Wechselgeld in der Tasche.
Ich weiß nicht, in welche Tasche er sie gesteckt hätte, weil sie nicht in seiner Manteltasche war.
Du steckst Sand nicht in die Taschen der Leute, oder?
Ich hatte gute feste Francs in der Tasche, und was hatte der Uhrmacher?
Ich habe ein paar Taschentücher in der Tasche, äh, richtig, ich gehe dann, bis später, tschüss.
Was er verschonte, steckte er in ihre Tasche.
Bloke kam und kaufte einen Teletext mit seinem Freund, kam den ganzen Weg von Falmouth, er zog an der Front, bezahlte mir sein Geld, sah den Fernseher arbeiten, legte die Fernbedienung in seine Tasche, mein Sohn trug den Fernseher nach unten, legte es in die Rückseite des Autos der Kerl den Stiefel zuschloss, fuhr er von der Front, nahm ich das Telefon er und er schwenkte einfach rund von der Front, der Stiefel kam auf den Fernseher!
Und damit trat er über Armstrongs Scheinwerfer und ging auf die Mimosa zu, rechte Hand in der Tasche.
Dann haben wir Blockflöten in unseren Taschen und so weiter.
Und als er weiter nichts anderes als "Eh! eh!" sagte und Schritt für Schritt auf mich zuzog, wurde ich plötzlich mit einem so neugierigen Gefühl des Ekels ergriffen, dass ich eilig zu meinen Füßen sprang, über den Zaun sprang und, ohne herumzuschauen, durchs Land lief, bis meine Geige in meiner Tasche wieder zusammengezwängt war.
Er wartete, atemlos, Herz hämmerte in der Dunkelheit, eine Hand in seiner Hosentasche, streichelte sich selbst.
„ Was meinst du mit in deiner Tasche?
Everthorpe hustete und wischte und wischte seine Augen mit einem Seidentuch, das er, betroffen, in seiner Brusttasche trug.
Jedenfalls wären sie ziemlich widerlich, gemischt mit den Stücken in seiner Tasche.
Gibt es da draußen einen Mann mit mehr als nur dem Wechsel in seinen Taschen?
Das gelbe Seidenquadrat, das Steve ihm gegeben hatte, war in seiner Rückentasche; acht Boxen von Schrot in jeder Satteltasche; Fernglas in seiner Kampfjacke; zwei Rollen von Zoll - breites Paketband; fünfzig Fuß von Lichtlinie; Stahlhammer und Halle ein Dutzend Stahlspitzen; Ersatzkampfjacke und zwei Paare Dschungelhose; für Nachtarbeit, schwarze Baumwollrolle - Hals, schwarze Trainingsuntergründe und schwarze Baumwollhandschuhe; Slacks und ein Lichtspringer für Mariana.
Mit dem Segen des Norfolk Naturalists'Trust und mit speziellen Genehmigungen in unseren Taschen (erhältlich vom Besucherzentrum ) hatten wir entlang ihrer berühmten Bank von Straße zu Meer gegangen.
Sie steckte den Schlüssel sicher in ihre Tasche.
Dann faltete er die Seiten ordentlich und steckte sie in seine Tasche.
Seine beiden Brüder starben mit Pocken cos einer war, sie alle drei ging zu Wolverhampton Grammar School und sie waren eine Wednesbury Familie und sie starben mit den Pocken, aber ich dachte, sie waren setzen die jüngste, die mein Großvater war für die beste trai ein ging in für Recht und die andere ging in für Medizin, und die jüngste war gehen, die das gleiche wie Engineering war heute nehme ich an, und er ging in den Waffenhandel, und ich kann mich an ihn erinnern, er war ein großer alter Kerl und er verwendet, um zu kommen und bringen die Quellen, die er gemacht hatte und sie zu temperieren er verwendet, um sie in der Küche Feuer werfen, und sie 'd sterben aus und sie alle aus der Asche am Morgen, und er verwendet, um seine Woche Arbeit in seinem Mantel Taschen und sein Tag war, um in der Straßenbahn an der Brown Lion zu bekommen, und gehen direkt durch Wednesbury und direkt durch West Bromwich bis zur Verfassung in Birmingham Greeners oder Wembley und Scotts und er 'd bekam diese Waffenschlösser, wie er in der Taille Taschen machte.
Sie fand es in ihrer Tasche und eilte zum nächsten öffentlichen Telefon.
