Sie sind spoogola in pikes dieses ayem... ‘
Ouch in Pik, um es gelinde zu sagen.
Ja: in Pik, auf Eis, acht Wege zum Sonnenuntergang, von hier bis in die Ewigkeit.
' In Pik '
Wenn das das Argument in einem normalen Jahr war, kam es 1981 in Pik.
Das dachte ich mir.
„ Ich habe dich fast gehabt — in Pik!
In Pik, Lady.
Christina Onassis litt unter Pik und es gibt etwas von griechischer Tragödie über ihre immer verzweifeltere Suche nach der menschlichen Zuneigung, von der sie als Kind verhungert wurde.
Als Frankie am Ende von ‚ Nicht abergläubisch ‘ brüllt: ‚ Wir alle brauchen eine Einstellung, Leatherface hat das bestimmt... in Pik.
Oft, wenn sie mit den Mädchen sprach, hatte sie bemerkt, dass, wann immer Moran in den Raum Stille und Totheit auf sie fallen würde; und wenn er allein essen oder im Raum arbeitend die Zähne einer Säge setzt, einen Griff in einem gebrochenen Spaten an einem nassen Tag setzend, die Beleuchtungsanlage auseinandernehmend, die nie schien, richtig für lange zu laufen — sie immer versuchten, wegzurutschen.
Sie machen jetzt alle vier Diamond Tricks auf Dummy, aber Sie haben nur einen Trick in Clubs, einen in Hearts und zwei in Spades, um mit ihnen zu gehen, machen nur acht Tricks insgesamt.
Wenn sie ihn vorher gestochen hätte, dann hat er sich jetzt rächen können, und zwar in Pik.
