Sandy hatte dem Boot einen kräftigen Kick gegeben, bevor er am Strand in Stichen zusammenbrach.
Ich hatte deine eigenen zwei Kinder in Stichen. "
Tatsächlich schien Lynn Setteringtons Quilt mit seinen Motiven, die in winzigen Stichen skizziert wurden, mehr mit der Bangladeshischen Kantha-Tradition oder Northumbrian Quilts zu gemein zu haben als mit der Kleidung der britischen Aristokratie.
Er hatte die Spieler in den letzten Wochen in Stichen, wenn wir nach unseren Trainingseinheiten in Lilleshall durch ein Spiel Pool entspannt haben.
Auch der Anblick von ihm hatte sie in Stichen.
Bothams Freunde waren in Stichen, aber Lander wurde gewarnt: ‚ Du wirst ins Meer oder in einen entsprechenden Fluss gehen, bevor wir nach Margate kommen.
Ein Stricker wollte nur ein gewöhnliches Muster in Stichmuster A, beginnend mit R1.
Die Blätter und Stängel sind in einfachen Luftmaschen.
In seinen letzten beiden Artikeln „Baby Talk" und „Pferd für Sale" hatte ich wirklich genäht.
Es hatte mich in den Stichen eine Menge der Zeit und definitiv war nicht nur für die Kinder.
GLÜCK Nicholas Brennan war bei seiner Hochzeit in Stichen — nach einer Notoperation.
So müsste ein Pullover mit Vorder- und Rückennaht und Ärmeln in glatter Masche in zwei Akten aufgeteilt werden, eine mit Vorder- und Rückenstücken und eine mit den beiden Ärmeln.
Und seine eigene, einzigartige Marke des schrillen Selbstspottens hatte seine Zuhörer in Stichen.
Er hat uns mal in Aberdeen genäht, und ich bin sicher, das tut er bei United.
Faltblatt Nr. 7071 zeigt einen strumpften Stichpullover mit Strumpf- und Kabel-Beschnittenen Ärmeln; Faltblatt 7072 bietet einen schönen strukturierten Pullover in Knotenstich runder Hals- und Pullovermuster; Faltblatt 7073 enthält Anleitungen für einen klassischen Strumpfstich runder Hals- und Pullovermuster; Faltblatt 7074 verfügt über einen strukturierten Mantel mit Kapuze.
Im Unterricht spielte er den Clown und ließ die anderen Jungen nähen, aber ein Lehrer ging hinein und alle Finger deuteten auf ihn.
Er war ein brillanter Raconteur, mit einem bösen Witz und einer Rasierzunge, und er hatte sie alle in Stichen.
Einmal strickte ich fast die Hälfte der Vorderseite eines Pullovers in Knickstich, wobei ich ständig Stiche fallen ließ und die ganze Zeit murmelte, während ich sie aufnahm.
Denken Sie jedoch immer daran, dass der Ärmel in Strümpfen oder mit einem schmalen Musterband gestrickt werden kann.
Sie hatten einen Comic auf der Rechnung, der mich in Stichen hatte.
Bänder sehen in der Regel besser aus, wenn ein paar Nadeln an den Rändern in glattem Stich gestrickt werden, der rollen und einen ordentlichen festen Rand geben wird.
Sie fand ein ähnliches Kissen vor ihrem Platz hängen, in ordentlichen Wollstichen genäht.
Er konnte den Tisch in Stichen halten.
Ich habe sie genäht!
Ein Teller Gelee im White Cliffs Hotel in Dover hatte die Filmcrew in Stichen.
