Dies ist ein Beweis für die erosiven Auswirkungen der in der Vergangenheit eingetretenen Inflationsrate, die in den 70er Jahren auf das Niveau der Bananenrepubliken angestiegen ist.
Putin seinerseits baute eine große Energiekraft, die das Land in eine Bananenrepublik mit Kohlenwasserstoffen verwandelte.
Der europäische Marketingmanager der Computer 2000 AG, Jan Zakrewski, hat die polnische Regierung des „Bananen-Republik-Verhaltens" beschuldigt, nachdem die Regierung ihren Plan zur Aufhebung der Einfuhrabgaben auf Computergeräte, die von außerhalb der Europäischen Gemeinschaft importiert werden, umgesetzt hatte, um die schlimmsten Alpträume vieler westlicher Anbieter zu bestätigen.
In Ermangelung entwickelter Kapitalmärkte wurde die gähnende Kluft zwischen Staatsausgaben und Einnahmen — im Bananenrepublik-Stil — durch Druckwährung verstopft.
Die Kühnheit der Kriminellen angesichts unwirksamer und schlecht ausgerüsteter Polizeikräfte, nicht nur in ihren osteuropäischen Heimatländern, verwandelt das Verbrechensniveau in Deutschland in „Bananenrepubliken-Proportionen", beklagte ein föderaler krimineller Polizeisprecher.
Francois d'Aubert, Abgeordneter der UDF, und Alain Juppe, Generalsekretär der gaullistischen RPR-Partei, forderten eine öffentliche Untersuchung dessen, was d'Aubert als „Bananenrepublikethik" bezeichnete.
In einer Zeit, in der Privatunternehmen das politische Hosanna des Tages sind, würden die Bilanzen einiger schottischer Premier League-Seiten eine Bananenrepublik beschämen.
Während die russische Wirtschaft verbrennt, ist die Inflation jetzt ein Haarbrei aus der Bananenrepublik, und ihre Führer kleiden sich mit ihrer Zukunft — eingeschlossen in einen politischen Machtkampf, der nun an die Stelle einer ähnlichen kohärenten Regierung getreten zu sein scheint.
Der Niedergang Fidschis wird durch seinen neu erworbenen Ruf als „Bananenrepublik" nach den beiden Staatsstreichen im letzten Jahr, als der Militärchef Oberst Rambuka sich weigerte, der demokratisch gewählten Regierung das Amt zu übertragen, gedankt.
Am gleichen Tag, dass die Boomtown Rats spielen Leixlip Castle in Dublin zu 14.000 Menschen, dass Bob Geldof fegt auf der Bühne schreien ‘ Wer hat gewonnen?' Bezug auf die Schlacht mit Dublin Holunder für das Recht zu spielen; am gleichen Tag, dass 30 Menschen verletzt werden und Geldof bezieht sich auf Irland als eine "Bananenrepublik" und eine "verabscheuungswürdige Nation", U2 erscheinen im Garden Of Eden Club in Tullermeny.
Sie sind immer noch davon überzeugt, dass Amerika unter dem Gewicht seiner komparierenden Schulden implodieren und sich in eine größere Version einer lateinamerikanischen Bananenrepublik nur ohne die Bananen verwandeln wird.
