Jimmy, 62, sagte gestern:, Ich denke, es war ziemlich seltsam, gesagt zu werden, dass ich die CBE erhielt, während ich dort im Ganzen stand.
Politiker wie Ken Livingstone und Sir Nicholas Fairbairn können eingeladen werden, sich mit Richard Jobson und Nina Myskow über Sex und Schönheit zu unterhalten.
Es scheint, dass die frechen Jungen in der insgesamt gerade als eine Grundschule Feldreise vorbei ging.
Ungleichmäßig oder nicht, es würde nicht tun, um die Tür im Ganzen zu öffnen – wenn auch mit etwas Glück, das wäre der nächste Schritt...
Der Rest ist sehr unbefriedigend :'mit zu schlafen'ist die Umkehrung der Wahrheit ;'Liebe zu machen 'ist weit von immer der Fall ;'zu schrauben'führt männliche Eroberung und weibliche Unterwerfung in ganz zu sexistischen eine Weise ;'zu kopulieren 'ist technisch ;'zu fornikate 'ist legalistisch ;'zu knallen 'ist zu laut ;'zu stocken'sounds unbequem ; und'zu bekommen es auf ','haben es weg ', und'haben es in ', sind drei sehr grobe Euphemismen.
