Er hatte bereits den Boden für die Erweiterung des Betonbodens vorbereitet, und da dies wahrscheinlich der letzte Sonntag des Jahres sein wird, an dem er nicht einfrieren würde, war es die nächste Aufgabe, die Betonmischung, die in einem großen Beutel gegen die Wand lag, vorzubereiten.
Als er in seinem Stuhl lag, nicht schlafend, sondern entspannt, konnte er sich daran erinnern, dass er keine Spannung, weniger Aufregung gespürt hatte, da er seine Tasche in den Rücksitz des Autos geworfen hatte, nach vorne kletterte und den Ruger mit dem integralen Schalldämpfer in einer großen Plastik-Einkaufstüte trug.
Die Tabletten und das Placebo waren in Größe, Form und Farbe identisch und wurden in Zellophanbeuteln verteilt, die jeweils mit Zufallszahl und Testtag gekennzeichnet waren.
Stecken Sie diese Dinger in die schwarze Tasche
Die Geheimnisse werden in einen Versandbeutel gelegt und mit dem Kanzlersiegel versiegelt.
Als sie eine Tasche in ihrer Tasche öffnete, nahm sie die beleidigenden Gegenstände heraus und stieß sie nach Rourke.
Stellen Sie sicher, dass Sie sich in der Tasche wohl fühlen — dass sie lang genug und breit genug für Sie ist.
Der Assistent steckte sie in eine Papiertüte und Tom gab sie ihm.
Erspart es dir, sie in der Tasche zu tragen.
Oder reiben Sie die Rinde auf kleine Stücke des Gefrierfilms; wickeln Sie fest, dann in einen Polythenbeutel legen.
Und könnte, würden Sie es in eine Tasche mit ein wenig erm Ticket in ihm Sie wissen, wie viel es ist und wofür es ist und.
Kartoffeln, die in einem Polythenbeutel verpackt sind, sollten so bald wie möglich aus dem Beutel genommen werden.
Am Ende aß George alle seine, aber Libby treu gerettet ein paar und wickelte sie in eine Papiertüte.
Die.303 und die Schrotflinte waren in einer wasserdichten Tasche an der Seite des Packs befestigt.
Eric in deiner Tasche.
Vom Bearbeitungsraum gehen die Segel bis zur Verpackungsabteilung durch, wo sie gefaltet, in Segeltaschen eingelegt und entweder an die Versandabteilung geschickt oder in den Vorrat gestellt werden.
und es dauerte so lange, bis ich das Abendessen auflegte und die Schuhe putzte und ich dachte gut, dass er schwimmen würde, also bekam ich seine Zehen und steckte sie in seine Tasche und
Ich legte das alte Paar in den schmutzigen Leinensack in den Luftschrank.
Es wurde festgestellt, dass gelegentlich die eingeäscherten Knochen in den Urnen in einem kleinen Cluster gefunden werden, als ob sie dort in einem kleinen Beutel platziert würden.
Vor zehn Tagen hatte eine Polizeikugel den Sprengstoff getroffen, den Terry Place in einer Tragetasche im Tunnel versteckt hatte.
Ich habe es hier in meiner Tasche.
Die Schrauben, die sie in der Werkstatt benutzten, kamen in Plastiktüten ein paar Zentimeter Quadrat.
Diese trägt sie täglich in einer betrübten Plastiktüte zur und von der Schule und verwendet sie ständig.
Sie waren in einer Tüte.
Bis zehn Minuten vor Bekanntgabe des Ergebnisses schien Johns Sieg in der Tasche zu sein.
Golfer können ihre Clubs in den neuesten Luxus speichern — Multi - farbige Golftaschen von Sun Mountain Sports ( 0622 - 820519 ) für £ 70.
Schuhe gehen in die Schuhtasche, in die Skitaschen
Die einzige schreckliche Erinnerung an die fünfziger Jahre, die mich auch heute noch zum Zwinkern bringt, war der Teelöffel Kabeljauleberöl, gefolgt von dem konzentrierten Orangensaft, der auf uns gelöffelt wurde, bevor du morgens zur Schule gingst und los gingst mit deinem Teekolben und deinen Sandwiches in deiner Schultasche.
Ich wusste, dass da ein Haken drin war, Hoomey hing in seiner knackigen Tasche herum für die letzten Krümel.
Als temporäre Reparatur entleeren Sie Wasser und hüllen den Ball in einen Polythenbeutel, der mit elastischem Gummi gebunden ist.
Ein blauer Stoffbeutel enthielt Wurzeln von Gelb - Wurzel ( siehe unten ) mit verschiedenen Arten von Orchis und in einem weißen Beutel waren verschiedene Martagons.
Ich kann es kaum erwarten, Nick zu sagen, dass ich seinen Job in der Tasche habe.
In der Tasche.
Nimm die Karte mit, steck sie in deine Tasche.
Ich habe mich in meinem Schlafsack mit nur meinem Kopf nach draußen geprobt.
Oh das, eine Ladung davon kam am Freitag in den Färbebeutel, also habe ich sie einfach nach Hause gebracht.
Es war noch in seiner Tasche, es war eine Menge davon, und Rincewind brachte es schwer auf seinen Kopf.
Und in einer Tragetasche, listig an der Rückseite eines Schrankes, eine Stoßstangenernte alter Zeitungen.
Herr Nicholls, 30, ein Telekommunikations-Netzwerk-Ingenieur aus Warrington, ging am vergangenen Donnerstag nach Slioch, dann verbrachte die meiste Woche in einem Polythen-Überleben Tasche eingewickelt, nachdem er seinen Knöchel auf dem Gipfel gedreht.
Und wenn sie nein anbieten würden, würden sie nicht ihre eigene Art und Weise haben, es in ihren Taschen zu trocknen, würden sie eine andere saubere oder Sie würden sagen, Kleidung anziehen, aber wir haben nie gehört, dass sie eine Wäsche machen.
Es gab piercing Pfeifen, dann ein Schlag, als sie den Stiefel öffneten, wo das Geld in Kartons verpackt in Plastikmülltüten verpackt war.
Stunden zuvor waren die Sohlenfilets in ihrer Basstragetasche mit dem Zug und auf dem Lenker von Twomeys Fahrrad, in die Küche und zu Mrs. Gearys Genie gefahren.
Sie waren in ihren Plastiktüten auf dem Freigelände, und als die Sonne aufging, kam sie über die Spitze des Hügels und traf die Silberpyramide und da war David auf der Bühne singend.
Da ist etwas drin, eingewickelt in eine Plastiktüte.
Es ist in der Tasche.
2 Marktforschungen deuten darauf hin, daß bis 1990 etwa 60 Prozent aller geraden Stickstoffdünger im Vereinigten Königreich in „Dumpy" 2 oder anderen konventionelleren Massengutbehältern — den Rest in 50 kg Säcken — geliefert werden.
Als der letzte Schuss abgefeuert worden war und die Truppen nach den Vereinigten Staaten abfuhren, tauchten viele GIs an Einschiffungspunkten mit loyalen Hundefreunden auf, die in ihren Kit-Taschen versteckt waren.
Sie sind in der Tasche.
Ich weiß nicht, warum ich in der Tasche nachgesehen habe, aber das war es nicht.
In der Damentasche rumheulen.
Die Lichter sind leicht dimmt, um Wirkung hinzuzufügen, dann beginnt der Host eine gespenstische Geschichte mit Gegenständen, die sie in ihren Taschen haben.
Ich weiß es nicht in meiner Tasche.
Touch : Legen Sie mehrere Objekte in eine Tunnelzugtasche.
Es war nicht ein Fall von mit Golf satt zu sein, ich werde nur wirklich müde, so dass ich die Clubs in die Tasche und vergessen sie.
nahm es in meine Hand und meine Bilder in die Tasche.
Sie hob die Taschen zu ihren Füßen auf und plodierte zur weißen Holztür und fühlte sich in ihrer Tasche für den Schlüssel.
Oh ja, ich habe in meiner Tasche.
Das Penny Back Scheme und die Verwendung von recyceltem Kunststoff in unseren Tragetaschen sparten fünf Millionen Liter Öl.
Sobald du es in deine Tasche gesteckt hast, kannst du es nicht mehr zurückstecken.
des Etiketts, okay, damit wir es tatsächlich in die Tasche legen können, so dass, wenn diese Dinge losgehen, wie sie es mit den verschiedenen Spezialisten machen würden, die mehr über Keramik wissen, mehr über Knochen wissen und eine detailliertere Analyse durchführen können, immer noch wissen, woher sie kommen.
Was ist in der Tasche, Baby?
Der Arzt platzte in seiner Tasche.
Überprüfen Sie sie sorgfältig, während sie noch in ihren Taschen im Shop sind, dann vermitteln sie schnell nach Hause halten sie warm, und im Dunkeln.
Im Fangsack waren Kohlefische, Kabeljau, Dab, Hundefische, Ling, Scholle, Pollack, Putting, Launce und eine Ballanwrasse enthalten.
An jenem ersten überfüllten Tag zog ich mich in einen dieser grüngefliesten Heiligtümer zurück und schüttete mich mit einer neuen Bar aus einer berühmten Toilettenseife, die Helen in meine Tasche gelegt hatte.
Teuer zu kaufen, werden sie in Plastiktüten verkauft, werden aber auf unbestimmte Zeit in einem gut verschlossenen Behälter aufbewahrt.
In der Tasche ist kein Tagebuch.
Dann versiegeln Sie es in einer Plastiktüte, um mit nach Hause zu nehmen.
Aber ich sagte, sehen Sie, ich denke, ich sollte es besser in meine Tasche stecken, nicht Sie, es wird dort keinen Schaden anrichten.
Auf Vorschlag des Lehrers fand ich dann, dass ich einige Schaukelkarten färbte, zufällig in meiner Stricktasche war und diese an einem sehr armen Strickstück befestigte.
Sie überquerte diskret ihre Beine und grub sich in ihrer Tasche für ihren Stift herum.
Dann werde ich entscheiden, ob ich ihm die letzten Rollen des Films in einer Jiffy Tasche poste oder mit ihnen selbst nach London zurückfliege.
McAllister, der leicht gegen den Gestank des Raumes hustet — Dr. Neil war daran verhärtet —, legte das Gewand und die Schere auf den sauberen Platz und sagte rasch zu Dr. Neil: „Gibt es etwas in Ihrer Tasche, das Sie dringend brauchen könnten?
Seine Geschichte wurde in den Abschnitten durch die Maschinen geschnitten Hacking aus dem Sphagnum Torf in Taschen verpackt und verkauft werden, weil die Menschen konditioniert sind, Heidekraut in Gärten denen in ihrem natürlichen Lebensraum bevorzugen.
Wie viele Birnen sind noch in der Tasche?
Scheint nicht gut in Taschen zu lagern
Sie haben also beide Schecks sicher in Ihrer Tasche, oder?
In deiner Tasche mit deinem Kit!
Sand in den Taschen statt scharfem Sand.
Es ist nur eine Teetasse in der alten grauen Tasche von der Karawane, das ist alles
„ Ich habe in der Tasche nachgesehen, und diesmal hast du Glück.
Ja, ich habe sie in meiner Tasche.
Da drin, in der Tasche.
Es gab Birnen und Äpfel, clustered hoch in blühenden Pyramiden; es gab Bündel von Trauben, gebildet, in den Ladenbesitzern'Wohlwollen, um von auffälligen Haken zu baumeln, daß travel Münder Leute konnten gratis Wasser, als sie vorbeigingen; es gab Haufen von Filberts, moossy und braun, erinnernd, in ihrem Duft, alte Spaziergänge unter den Wäldern und angenehmes shufflings Knöchel tief durch verdorrte Blätter; es gab Norfolk Biffins, squab und swarthy, das Setzen des gelben der Orangen und Zitronen, und in der großen Kompaktheit ihrer saftigen Personen, dringend entreating und bettelnd, nach Hause in Papiertüten getragen zu werden und nach dem Abendessen gegessen.
George runzelte die Stirn, als er seine Maske ordentlich in die braune Tragetasche legte, bevor er nach Hause fuhr.
Es ist ein Amstrad P C W neun fünf ein zwei kann jeder andere helfen, als zu sagen, stecken Sie es in eine Tragetasche und lob es vor der Trent Bridge.
Sie bekommen 30 in einer Tasche für etwa gut nur für ein paar Pfund denke ich, oder Sie bekommen vierundzwanzig in einer Tasche, oh ich weiß nicht, Sie bekommen so etwas sowieso ja
Ich fand ein Muster von ihr, Jacke in weiß in der Tasche was für eine Strickjacke ich für die Schule tun wollte
Alle in Beutel gestapelt von Tasche und Tonne von Tonne,
Melissa verstaute ihre Einkäufe in ihrer Einkaufstasche und holte ihr Wechselgeld ab.
Öffnen Sie die Boxen, Stapeln der Karten, Ich habe auf der Kassen und dienen dem Kunden setzen die Dinge in der Tasche.
Die Wähler wurden einer Sperre fremder Behauptungen ausgesetzt: Der Vertrag würde angeblich Abtreibung in Irland einführen (sie ist nach Irlands Verfassung verboten ), Irlands niedriger Körperschaftsteuersatz abschaffen und eine europäische Armee einführen, die bald irische Jungen von fernen Schlachtfeldern in Leichensäcken nach Hause schicken würde.
Er fummelte in seine Tasche und zog zwei Guaven heraus.
Nein, steck sie in die Tüte da drin.
Es sah aus, als hätte es gebrochen, unter den Kieselsteinen in Adams Tasche.
Wir haben die Club-Folien in unserem Haus, so dass Sie wirklich wissen, wer die Organisation des Treffens übernimmt sollte wirklich diese haben und sie sind alle in Ordnung sortiert, so ist es nur ein Fall von Tauchen in der Tasche und auf der Suche nach, was Sie wollen, immer die ich immer versuchen, einige Fische zu bringen, um zu sehen, auf dem Scr auf dem Bildschirm erm einige der Fische, die auf dem Tisch für diese besondere sh er in erm Tisch zeigen, weil ich denke, es zeigt Interesse und mehr über die Fische zu lernen und es ist immer schön, wenn jemand anderes weiß viel mehr über die bestimmte Art als Sie, und ich kann Ihnen sagen, quirks und Phantasien, die sie haben.
Sie suchte in ihrer Tasche nach dem Schlüssel des Hauses, konnte ihn aber nicht finden.
Marinieren Sie das Oberschenkelfleisch über Nacht in einem schweren Plastikbeutel mit Olivenöl, dem Saft und der Schale einer Zitrone, Knoblauch, Thymian, Lorbeerblättern, Salz, frisch gemahlenem schwarzem Pfeffer und etwas Weißwein.
Als sie in der Nähe eines dieser Dörfer anhielten, um die Pferde auszuruhen, blieb der Sammler in der Kutsche und beobachtete, wie die Männer Wasser aus dem Brunnen schöpften und es mit Hilfe ihrer Bullocken in einer riesigen Ledertasche aufzog, und er wusste, dass die gleichen zwei Männer und zwei Bullocken dies jeden Tag bis zum Ende ihres Lebens tun würden.
Um die Abfallmengen zu minimieren, werden die Rohstoffe künftig in wiederverwendbaren Big Bags anstelle der bisher üblichen Papier- oder Kunststoffsäcke geliefert.
Weil sie sie in einer Plastiktüte hatte.
Dann erinnerte ich mich an die 500 Pfund teure Fotoausrüstung in meinem Angelsack, und der Gedanke, das zu beschädigen, verzinkte mich in Aktion.
seine immer so clever, tot genial guter Gott gibt es genug Mandeln in dieser Tasche
Buck denkt, er habe es in der Tasche, aber es gibt noch einen langen Weg.
Ich war heißer und heißer und dann sagte er, ich sei kurz in einer Tasche, so dass ich schnell etwas mehr bekommen, dann, als ich drehte um zwei Menschen verschwunden war unter der Schlange hinter mir..
Ich habe immer meinen Hund den Hund gefüttert ~ Futter, das in der großen grünen Tasche kommt.
Es war ein Schuppen Hand eigentlich, er nicht, war nicht verantwortlich für Bargeld, obwohl er half der Kassierer und ähm, ich erinnere mich gut, dass er in jenen Tagen der Dirigent entweder in Depot mit dem Bus lief oder er 'd bekam Entlastung auf dem Cornhill, er ging hinunter zum Depot mit seinem Bargeld in seinem Geldbeutel und dann setzte er sich im zahlenden im Zimmer und er 'd 'd mühevoll cam durchgeführt sein Bargeld, stapelte die Pennies in Stapeln, die Ha'pennies, die Tokens, die sixpences, jede Stückelung.
Packen Sie sie sehr eng in einer Tasche.
Nie, jemals war der Artikel, den Sie dringend in der ersten Tasche, zweite Tasche...
Das Haus wurde in den frühen Freitagmorgens eingebrochen und die Eindringlinge trugen die Rock- und Pop-CDs in einer Head-Sporttasche, die sie auch aus dem Haus stahlen.
Nein - man legt eine kleine Menge in eine Tasche, die sie bitten, jemand zu tragen.
Jeder Überschuß wird in Säcken auf dem hölzernen Loftboden über der Kuh - byre gelagert.
Eigentlich war sie eine ehemalige Freundin, und er hatte sie nicht gerade besucht, denn als er ankam, entdeckte er, dass sie bei einem algerischen Teppichhändler lebte — sie hatte es irgendwie vernachlässigt, dies in ihren Postkarten zu erwähnen —, der einen Scimitar herausgezogen hatte und drohte, den Schwede mit seinen Goolies in einem Sandwichbeutel nach Hause zu schicken, wenn er sich nicht sofort auflöste.
"Oh, ich habe etwas für dich", sagte sie und reichte ihm den FN FAL Magazinclip, der jetzt in einer Plastiktüte versiegelt ist.
Oh, ich sollte einen Bleistift in der Tasche haben.
ah es ist wahrscheinlich in meiner Tasche, ja mach dir keine Sorgen darüber, es ist wahrscheinlich in einer Tasche, lass Mama
Okay, du hast, sie sind im Moment versteckt, ich stecke sie in die Tasche, okay?
"Ich bin so froh, dass er sich herumgeschlichen hat ", bemerkte Miss Sanders, die mit ihrem linken Fuß in einer Plastiktüte herumschnüffelte, nachdem sie sich bei einem Schulunfall den Knöchel gebrochen hatte und sich kaum dazu bringen konnte, das Rennen zu beobachten.
Mach dir keine Mühe, den Ball in die nächste Tasche zu stecken, in die Tasche B.
Der Sergeant ging vorbei, inspizierte das Kit und fand überall Fehler; mein Fehler war es gewesen, ein ungewaschenes Paar Hosen in meiner Tasche zu verstecken.
Als er sich umdrehte, erschrak die Stimme: ‚ Oh, ich weiß, was du in der Tasche hast — du kannst nichts vor mir verbergen!
Ihre Nase zuckte auf den Geruch: schimmelig und fetid wie verschwitzte Kleidung, die in einer Plastiktüte eintopft.
Die Blüten der Maismarigold ( Chrysanthemum segetum ), in einem Muslinbeutel gesammelt und in Wasser mit Alaun gekocht, produzieren ein helles, klares Gelb.
Doch die Bedingungen schienen am Morgen vielversprechend und wir machten uns mit Lunchpackungen in unseren Taschen auf und hofften in unseren Herzen! Auf der zweistündigen Bootsfahrt gibt es immer viele Vögel zu betrachten, und bald nachdem wir'die Engen'des Hafeneingangs verließen, waren wir uns der schwarzgebrühten Albatrosse bewusst.
Sie wandte sich vom Spiegel ab und legte ihre Kosmetik in eine Eitelkeitstasche und öffnete die Tür.
( Er steckt es in seine Tasche. )
Julie, 26 Jahre alt, sagt: „Ich behalte es in meiner Tasche, wenn ich auf der Arbeit bin, und lege es oft nachts an mein Bett."
Ja, man kann sie in Säcke stecken und in den Mülleimer tragen.
Nicht gut schauen Sie nicht, Sie werden nicht in der Lage sein, sowieso zu sehen, weil es in einer Tasche ist
Mein weißer Seidenschal; der unersetzliche Mobiusschal, das Geschenk von Darren Watt, war auch in der fehlenden Tasche gewesen.
Wenn es zum Knirschen kam, es tragen und dumm aussehen oder nass werden und halten Sie Ihre Würde, wie viele Tausende blieben fest in der Schule Tasche, Einkaufstasche und Haversack gerollt?
Legen Sie die Kartoffel in einen mit einer Sterndüse ausgestatteten Rohrbeutel.
Wenn der Mann fertig ist, steckt er den ganzen Müll in diese große schwarze Placky-Tasche, wie sie es im Waschsalon haben, und er nimmt es weg.
Was hast du in der kleinen Tasche?
Ich hab was in meiner Tasche.
Ich kann nicht weiter angeln in dieser Tasche, sagte sie, und dann ließ sie einen Weihwasser-Aufbau an der Tür aufsetzen und füllte es mit ihnen, du nahmst nur einige auf dem Weg nach draußen.
Was mehr, wenn hier Farbe in Plastiktüten hinter dem Putz war?
Alles muss am 1. Tag in identischen Säcken verpackt und nummeriert werden.
Die Assembler tragen tatsächlich weiße Baumwollhandschuhe, um die Gitarren zu schützen, bevor sie in luftdichten Taschen versiegelt, verpackt und versendet werden.
In einem Päckchen in einer Tasche.
Regen legte das Foto in ihre Tasche.
Ich betrachte eine kurze dreißig Minuten in meinem Schlafsack, aber bis ich die Wachen wieder überprüft habe, ist es zu spät.
Die Check-Out-Beamten packen normalerweise das bereits ordentlich verpackte frische Fleisch für Sie in eine Plastiktüte.
Der Boden wurde abgekratzt und trug Leitern in Säcken mit einem Gewicht von 30–60 Kilo, die am Kraterrand abgeladen werden sollten.
In der Tasche war eine kleine Menge blutbefleckter Flüssigkeit, und die Krankenschwester erklärte den Krankenschwestern, daß es sehr wichtig sei, die Menge und Art der Drainage über die Kolostomie aufzuzeichnen und zu melden.
„ Es ist ein Geschenk, sage ich, und ich fische in der Tasche für eine Flasche Marks & Spencer Chablis.
Wenn du unter einem echten Mangel an Platz leidest, kannst du Pflanzen in Grow - Säcken anbauen, die auf Fensterbrettern platziert sind, oder in kleinen Terrassen- oder Terrassengärten.
