Aber wenn du zu einer gewissen Zeit kommst, dann neige ich dazu, eine Menge der dressier Kleidung in Schwarz zu finden.
Ein Mann in schwarz und weiß gekleidet ist fallen die Tennisschläger und wartet auf den Ball
Ein Mann in schwarz gekleidet trägt Inline ~ Schlittschuhe und Durchführung Akrobatik auf einer Schiene
Die Unterstützung des Nou Camps hatte am Samstagabend begonnen, weiße Taschentücher auf dem Basken in Schwarz zu schwenken, was den üblichen Verdacht zum Ausdruck brachte, dass Schiedsrichter sich Madrid schuldig fühlen.
Die Wände waren nicht mehr ganz so fest, wie sie schienen, und jeder weiße Diener schien einen in Schwarz gekleideten Attentäter zu verbergen.
Sie waren alle schwarz gekleidet.
Es gibt keinen Mann in schwarz gekleidet mit einer aufwendigen schwarzen ~ Maske
und handschuhiert in schwarz
Lenz wartete dort oben, als die Glocke klingelte und die Kirchgänger von oben und unten auf dem schmalen Pfad zwischen den Felsen kamen, die Frauen und Mädchen in ihrem nüchternen schwarzen Kleid, mit Rosmarinzweigen und ordentlich gefalteten Taschentüchern auf ihren Hymnenbüchern.
Seine rote und goldene Brillanz sank in die Dunkelheit ihrer Vorstellungskraft wie ein Feuerwerk, das dann im schwarzen Nachthimmel verblasste.
Stadt : Quicks in schwarz
rot und bekam die, die ins Schwarze zu setzen
Eine Frau in Schwarz trägt Inline ~ Schlittschuhe und führt einen Trick auf einer Schiene
Wörter oder Buchstaben, die der Schüler lesen kann, sind in den Büchern des Schülers deutlich in Farbe dargestellt, während Worte in Schwarz nur dazu da sind, den Lehrer zu führen.
Aber die gallantry ihrer Freunde würde nicht von diesem zulassen; und der Mann in verblasst schwarz, die Montage der Bruch zuerst, produzierte seine Plünderung.
Sie spürte ein Gefühl der Macht: Macht über einen anderen Menschen, und in der schwarzen und bitteren Nacht benutzte sie sie.
Unter den Stars, meist in Friedhofsschwarz gekleidet, die pflichtbewusst hintraten, war Sadie Frost, die Frau des Spandau Ballettstars Gary Kemp.
An einem Ecktisch, mit ihrem Rücken wandte sich zu ihnen, saß eine Frau in schwarz, anscheinend einige Konten zu tun, und umgeben von staubigen Möbeln; vielleicht war sie an ihrem Hochzeitstag grausam verlassen worden und hatte seitdem dort gesessen, sich weigerte, etwas berührt zu haben.
Ein Spieler in Schwarz und Weiß hält den Tennisschläger hoch und wartet auf den Ball
Hayling hatte erkannt, dass, obwohl die Interessen der Frauen auf dem Papier gepflegt wurden, es bereits Verdacht auf NoS in der schwarzen Gemeinschaft gab.
BRL zurück ins Schwarze
Gehe zu Start~>~Run'und schreibe'cmd'und im schwarzen Fenster schreibe'ipconfig '.
Er sah eine kleine Frau auf dem Sofa sitzen, ganz in Schwarz gekleidet.
Ich glaube, wir haben alle sieben Schwarzen durchgemacht, nicht wahr?
Er schaute um den Salon herum, auf die Bilder und die Brillen und Ornamente, die in schwarz gehüllt waren, bei Alexandra selbst im ersten Trauerkleid, das sie je hatte.
Wählen Sie den neuen Independent 500 in stilvollem Schwarz oder den Independent 2000 mit einfachem Kartuschensystem, und Sie haben schnurlosen Komfort für schnelles effektives Styling jederzeit und überall.
Ein Mann in einem schwarzen ~ Kleid zieht einen Wagen und steht vor zwei Männern, die auf einem Park sitzen ~ Bank
Einfarbige Reihen in Schwarz stricken.
Ich fing es mit dem Katapult, den dicken schwarzen Schlauch des Gummis, der einmal in der Luft drehte, als ich meine Hände scissored und zurückfiel, ließ den Bock über meinen Kopf gehen und trat dann mit meinen Beinen und drehte mich, so dass ich eben mit ihm war, wo es lag, trat und kämpfte mit der Kraft einer Wolverine, verteilte sich auf dem Sandhang mit seinem Hals in den schwarzen Gummi gefangen.
PFS erwartet, für das ganze Jahr wieder in Schwarz zu sein.
In Amerika machten sie sechshundert Abzüge des Films und entschieden, dass diese Teile in schwarz - und -weiß sein sollten, und sie konnten es reparieren!
Ein Mann in Schwarz trägt Inline ~ Schlittschuhe und führt einen Trick auf einer Schiene
Sie hatte eine Vision, wie Adamus die Wand des Hauses im Schwarz des Mondes hinaufging, sein blasses Gesicht hob sich und ein Tröpfchen Blut lief aus der Ecke seines Mundes.
Sie wurden von einer Phalanx des Senior Managements unterstützt, von denen nur ein oder zwei schwarz waren.
Sie verließ den Bus, ging die Hauptstraße hinunter zum Komer, drehte sich in ihre eigene Straße und sah schwarz unter ihren Füßen'Fotze "gekrempelt.
Gefangen in starkem Schwarz-Weiß des kalifornischen Fotografen Ansel Adams, sieht Yosemite genauso gut in Farbe aus, so bringen Sie viel Film.
Eines Tages, kurz nach unserer Nacht vor dem Schloss, fuhren Prinzessin Flavia und ich durch die Stadt, als wir eine Gruppe von Menschen sahen, die schwarz gekleidet waren und zur Kirche gingen.
Die erste Luft, die am 7. Oktober getestet wurde, G - ALNA wurde in den schwarz-roten Markierungen von Brooklands Aviation in Sywell für Ian Castle gemalt.
Das Gleichgewicht zwischen Einkommen und Ausgaben wird oft als „Ausgleich der Bücher" oder „im Schwarzen" bezeichnet.
Bald wurde sie von einer in Schwarz gekleideten Bauernfrau begleitet, die ihr sagte, sie versuche, ins Krankenhaus in Toulon zu kommen, um von ihrem Sohn zu erfahren.
Für Veranden und überdachte Bereiche geeignet, hat die ELEC PIR Laterne Light in schwarz einen einstellbaren Sensorbereich von bis zu 50 ft
Ein Körper, der in der schwarzen Livree, die er trug, eingeengt wurde, wurde noch dünner, noch eckiger.
Eine Frau in einem schwarzen ~ Kleid zieht einen Wagen und steht vor zwei Männern, die auf einem Park sitzen ~ Bank
Sie ist die im schwarzen Anzug?
Aber Chefs Martin und Vivien Shrager - Powell meinen Fergies Filme und andere neue Projekte bedeuten, dass es bald wieder ins Schwarze kommt.
Im Gegensatz dazu ist Chiles Ladeco, an dem Iberia einen Anteil von 35 % hat, den es aber nicht schafft, schwarz.
Eine Frau in einem schwarz gefärbten Hemd sitzt neben einer fluoreszierenden grünen Tasche
Aber sie weinte auch, und der junge Mann im schwarzen Hemd legte seinen Arm um sie und hielt sie fest.
Von der mit Ruß und Wind betrübten Terrasse des Hauses blickte man hinunter in eine graue, benebelte Landschaft von endlosen Schiefer - überdachten, „Rücken - zu - Hintern" - und hochragenden Mühlen, die mit zerklüfteten Webstühlen thronten, glitzerten von Hektar beleuchteten Fenstern ( dunkel im Schwarz - draußen nach 3,30 Uhr nachmittags), und riesige Schornsteine, die endlos Rauch in die geschwungene Luft schoben, die über die versunkenen Täler lotteten, bis sie schließlich über die fernen Moore zerstreut wurde.
Martin Margiela fuhr mit seiner dekonstruierten langen schlanken Linie fort, diesmal zeigt zwei Sammlungen an zwei verschiedenen Orten, eine in schwarz und die andere in weiß, sowohl schön und besitzen eine Reinheit, die integraler Bestandteil seiner Arbeit ist.
Die Leute, die auf den Platz gingen, waren meist Männer, obwohl es ein paar Frauen gab, die in schwarz gekleidet waren.
Der Entführer im schwarzen Hemd kam hinter dem Mann in Weiß aus der Kapitänskabine, aber zwei weitere Männer in Weiß kamen durch die Tür und schossen ihn auch.
Sie war in schwarz gekleidet, wie immer, wodurch Riven Wunder sauer, wenn sie jemand trauerte, aber es gab ein helles Lächeln auf ihrem Gesicht, als sie in den zerschlagenen Zustand von Murtachs Patrouille nahm; die bandagierten Hearthwares, die zerkrallten Berge und die müden Augen von ihnen alle.
Dieses Quartett, das von Kopf bis Fuß in schwarz gekleidet war und Wollmützen, Roll - Hals - Pullover, Hosen und Kampfstiefel im Commando - Stil trug, hatte ihre Hände an den Rücken gefesselt und wurde an der Spitze des Gewehrs eskortiert.
Vaterfigur AFTER Flutlichter, die Männer in Schwarz.
Aber sie hatte kaum betreten, wenn eine andere Frau, ähnlich beladen, kam auch; und sie wurde eng gefolgt von einem Mann in verblasstem Schwarz, der nicht weniger durch den Anblick von ihnen erschreckt war, als sie auf der Anerkennung von einander gewesen war ~ andere.
Sie saß aufrecht in ihrem schwarzen, düsteren und bewegungslosen auf der Bank an der Wand.
Auf Madeira, hinter einer kleinen alten Bauerndame zu stehen, in schwarz gekleidet, in der Bank, die ihre Schecks von der Familie weltweit einlöst, ist ein ziemliches Erlebnis.
Vier von fünf Kunden bleiben jetzt in Schwarz.
Über ihrer Schulter funkelten die Sterne am schwarzen Himmel.
Zum Beispiel, wenn Sie einen einfachen Creme-Hintergrund verwenden, können Sie ein Design ganz in Schwarz erstellen, vielleicht mit Clematis montana Blätter.
Der aufgeklärte schwarze Mann, der als „Herr Loveitt" angesprochen wurde, sagte genau:
Dampfen Sie den Blumenkohl mit Artischockenherzen, wenn Sie verwenden, dann rühren Sie die schwarzen Oliven kurz vor dem Servieren.
Als Prinzessin Diana, schwarz gekleidet, den Kranz von zwei alten Soldaten nahm und ihn am Fuße des Denkmals in der Parade der Pferdegarden platzierte, standen Diener und ehemalige Wachmänner auf der Hut.
Die Kriecher in den schwarzen Nachthemden taten es.
Das sollte genug Geld bringen, um uns wieder ins Schwarze zu bringen.
Sie hätten beide das alles in Schwarz stellen können.
Versuchen Sie es in schwarz und weiß und sehen, wie es herauskommt.
Antirassisten tendierten dazu, den Begriff der Gemeinschaft zu replizieren und, indem sie sich aus verständlichen Gründen auf einheitliche Vorstellungen von „Der schwarze Kampf" fokussieren, Fragen der ethnischen, Klassen- und Geschlechterunterschiede in den schwarzen Gemeinschaften auszugrenzen.
Mein Tipp ist es, für wirklich gute Qualität Skihose in schwarz mit Zahnspangen und Team, dass mit einer Jacke, die Ihren Stil passt zu gehen.
Jemand hatte ein einfaches Kruzifix an die Oberseite des Deckels genagelt, mit dem Namen'Cosmas'in schwarz unter ihm gekrempelt.
In der Ecke seines überfüllten Schlafzimmers war ein Foto von einer Frau, die in schwarz gekleidet war, ihr trauriges, unverschämtes Gesicht, das kläglich aus dem Bild starrte.
Inzwischen hat sich gezeigt, dass der West-Berliner Zweig der Partei der Christlich-Demokratischen Union ( CDU) von Bundeskanzler Helmut Kohl in Leipzig aktiv ist, um Emotionen für die Einheit zu wecken, Demonstranten mit westdeutschen Flaggen zu versorgen und Aufkleber in Schwarz, Rot und Gold der beiden deutschen Flaggen mit dem Slogan auszuhändigen: „Wir sind ein Volk."
Der Boden ist weiß, und auf ihm ist die Haut der Frauen in rot, Männer und Jungen 'in schwarz mit einer rosa Farbe gefüllt, die gleiche Unterscheidung wie auf der Thermon Metope ( oben, S. 13 ), und Kleidung sind in flachen Waschungen von klar, hell rot und blau.
Sie bevorzugen Seiden-, Satin- oder Spitzenunterwäsche in geschmackvollem Schwarz oder Elfenbein.
Finished in attraktivem Schwarz mit kontrastierenden weißen Oberteil, passt es gut in jede Umgebung, ist leicht tragbar, leicht trinkbar und in einer Vielzahl von Größen erhältlich.
Er sagte, es blieb in den schwarzen, aber er weigerte sich, Arbeitsplatzabbau in der Fabrik auszuschließen, wo 40 Arbeiter verloren ihre Arbeitsplätze im letzten Jahr.
Sie muss bemerkt worden sein, als sehr anders als die lokalen Damen, die entweder junge Mädchen gekleidet zierlich, aber schlecht, oder ältere Frauen in schwarz waren.
Von besonderem Interesse ist der Ausdruck in einer t /a t-Mäuse, bei denen die 3.4-kb mRNA in der schwarzen Rückenhaut, aber nicht in der gelben ventralen Haut ( Bahnen 5 und 6 ) ausgedrückt wird, im Gegensatz zum Ausdruck in der schwarzen ventralen Haut einer / einer Maus ( Bahn 10 ).
Neben dem Druck in Schwarz enthalten diese Geräte auch Reservoirs aus roten, blauen und gelben Tinten.
Ein Mann in Schwarz und Weiß hält den Tennisschläger hoch und wartet auf den Ball
Das Mädchen und der junge Mann im schwarzen Hemd beobachteten sie.
BSkyB ( Sky Television ) ist fest in der schwarzen und die 50%-eigenen Satelliten-Venture hat jetzt wöchentliche Einnahmen von mehr als £ 6 m, mit 80 % aus Pay-Service-Abonnements.
Wir freuen uns, dass der Rat Ihnen wünscht, dass Sie in Schwarz herumfahren.
Tallis hatte nichts wie sie in ihrem ganzen Leben gesehen, ihre Häute so dick, ihr Fell in Schwarz und Braun und Weiß gemustert, mit Parasiten befallen.
Als Antwort auf seinen Ring wurde die Tür von einer kurzen, kräftigen Frau geöffnet, die stark in Schwarz gekleidet war.
Ibstock, jedoch, als einer der größten und kostengünstigsten Hersteller, sagt, dass alle bar einer seiner Ziegelwerke sind in der schwarzen.
„ Ich mag dich am besten in Schwarz ", sagte Nicandra.
Ein Mann elegant in Schwarz gekleidet trägt eine aufwendige schwarze ~ Maske
Und ähm, ha, kam nach Hause, wollte nicht ausgehen, da war ich, ich habe mich verändert, ich habe diese neuen Leggings angezogen, die ich ganz in Schwarz war, ich dachte, ich sehe ziemlich nett aus, weißt du, und Gary hat gesagt, wofür du dich alle verkleidet hast?
Der Mann war komplett in Schwarz gekleidet, in einem hochgekrönten Hut, einem Mantel, einer Art Rockkleid, schwarzen Strümpfen.
Draught Guinness ist gut aufgestellt, um dem aktuellen Verbrauchertrend für anspruchsvolle Premium-Produkte gerecht zu werden und gleichzeitig sein beneidenswertes Erbe und seine Tradition auf dem Schwarzbiermarkt zu bewahren.
