Im Handumdrehen zeichnete Richmann den Steyr und schoss Henri zwischen die Augen.
In einem Augenblick
Von der Feindseligkeit, zur Elektrizität, zur Diskussion von Kuchenzutaten im Handumdrehen.
Niemand wollte PCs, bis ein Amerikaner namens Dan Bricklin ein Stück Software erfand, das im Handumdrehen viele langweilige Berechnungen durchführen würde.
Hinken im Handumdrehen, waghalsig, wie ein Ja zu sehen.
Im Handumdrehen war der Tennisballknödel verschwunden.
als würde sich sein Wesen im Handumdrehen zum Atmen wenden, während die Götter die Duftstäbe aus der Opferschale schöpften.
Das war Mandy, vom Pathos zum Vergnügen im Handumdrehen.
