Aussie ace im klaren
Die Folge war für mich zumindest, dass ich davon ausgegangen war, dass der Erdbeben-Account für 1992 sozusagen beglichen worden war und dass wir ein Jahr oder so im Klaren waren.
Manchmal ging ich mit Gummiaalen nach Lythe trollen, oder Fliegenfischen nach Seelachs und Makrele im klaren Wasser um die Felsen herum.
Endlich setzte ich mich an den Rand des Steinbeckens eines Brunnens in der Mitte eines einsamen Platzes und sang, als ich mein Gesicht und meine Augen im klaren, frischen Wasser badete -
Außerdem übertreffen die hübschen Papierdrachen im klaren blauen Himmel noch lange die dokumentarischen Versionen.
Ihre schlanken Finger griffen bald die richtigen Akkorde heraus, und sie sangen zusammen ein italienisches Lied; zuerst sang er einen Vers, und dann sang das Mädchen das nächste; es klang köstlich, im klaren, hellen Abend.
Das Meer war ruhig, und Oban, gefangen im klaren Licht eines Sommermorgens, sah charmant und toylike, als wir segelten sedately zwischen den Inseln und Schloss gekrönt Felsen, mit Meer - Vögel driften in unserem Gefolge, und überall, auch über den Geruch von Salz und Wind, die Düfte des Sommers.
In den klaren aquamarinen Gewässern des Atlantischen Ozeans östlich von Florida liegend, sind eine Gruppe von idyllischen Inseln, die Bahamas genannt werden.
Das Mondlicht hat es natürlich verzaubert, aber was für ein Pokey es aussah, lag am Seeufer in der klaren Nacht.
Sie erkundete das Haus von neuem, weil es im klaren Licht eines sonnigen Februarmorgens ganz anders — und noch attraktiver — aussah, und sie fand zu ihrer Freude, daß es hinten einen großen Garten gab, wo sie Gemüse anbauen konnten.
Jetzt musst du meine Geschichte untermauern und mich ins Reine bringen.
Das Gefühl, sich frei in drei Dimensionen im klaren, sonnenbeleuchteten Wasser zu bewegen, das Korallen bevorzugen, ist an sich ein verzauberndes und weltliches.
Ich denke, das bringt Sie ins Reine.
Drei Tage später, im klaren Wasser, konnten wir immer noch alles sehen, das sich langsam festigte.
Die nationale Politik muss daher in der klaren Kenntnis der internationalen Strukturen bestimmter Industriezweige und der Stärke einzelner Unternehmen, die den Marktzugang anstreben, gestaltet und umgesetzt werden.
Lesley - Jane Decker war zum Zeitpunkt der Schießerei auf der Bühne gewesen, also schien sie, wenn sie nicht einen angeheuerten Mörder hereingebracht hatte, im Klaren zu sein.
Sie schwimmen im klaren, blauen Wasser des Pazifiks, sitzen an Palmenstränden und beobachten magische Sonnenuntergänge und sehen Hawaiis üppige Plantagen und Wälder.
Ihr seid beide im Klaren.
Nachdem ich die Hayward Gallery besucht hatte, schaute ich eine halbe Stunde lang an der Flusslinie entlang, die historischen Gebäude schrill in der klaren, kalten, sonnigen Luft.
Der Angestellte streckte sich aus und saugte in der klaren Morgenluft.
Ich werde Sie auf dem Parkplatz im Pub ins Freie bringen, es war ursprünglich so, wie es ursprünglich war, es war der Parkplatz, und alles, was sie jetzt tun, ist zurück zu dem, was es vor zehn Jahren war.
Der andere ist, dass er mich verfolgen hörte und den Angriff auf sich selbst inszenierte, mit der Hilfe eines Komplizen, der unbekannt war – denn es hätte nicht allein gemacht werden können, oder? – um sich ins Klare zu stellen, und mich lange genug immobilisieren, damit die andere Person davonkommt und der Körper gut stromabwärts ist.
Vitor runzelte die Zerstreuung der Wolke, die am klaren blauen Himmel erschienen war.
Ich platzte auf den Pass von Jack Clarke, hatte einen kleinen Blick und sah, dass ich im Freien war.
Mit seinem Rücktritt wird er sicher im klaren sein, wenn das wirtschaftliche Dach fällt — ein Ereignis, das viele Menschen heute als praktisch unvermeidlich ansehen.
Tennis : Lendl wird durch Beckers Rückzug im Klaren gelassen
Squash : Martin endlich im Klaren
Mein zweiter Bruder und ich, selbstbewusste Jugendliche der Sechzigerjahre, waren manchmal verlegen, als sie das Fenster ihres Autos herunterwunde und einen Hirten oder einen Förster in ihrem klaren, tragenden, Edwardianischen Akzent ansprach.
Sandy Bays luden den Badenden ein, in das klare kühle Wasser zu tauchen; Boot-Parteien fanden keine Brise, um das Segel zu füllen, und ruderten lazy um die Küste herum.
Wenn Sie früh am Morgen gehen, nimmt diese Safari Sie hoch über dem Drifting Spiel auf dem Reservat in der klaren Morgenlicht.
„ Soweit ich sehen kann, ist nur Mr. Merrivale im Klaren, ging auf Mary los.
Es gibt eine weit verbreitete Unwahrheit, dass, solange Sie nicht mehr als acht Balken kopieren, Sie im Klaren sind.
Nachdem er seinen verwundeten Unterarm und die Hand im klaren kalten Wasser gewaschen hatte, zerriß er das T - Hemd in Streifen und verband die Verletzungen, wie er es früher mit der Messerwunde im Bein getan hatte.
Es waren Sterne am klaren, dunklen Himmel und ein weißer Frost über dem Moor.
Ein großer Herr, sehr schön und würdevoll, in Uniform und glitzernd mit Aufträgen, trat auf den Balkon, führte durch die Hand die schöne junge Lady Messe, in weiß gekleidet wie eine Lilie in der Nacht, oder wie der Mond am klaren Himmel.
Keine Jagd, Schießerei oder Fischerei für sie, sondern zu Fuß und Gartenarbeit und atmet in der klaren Luft.
Nutty fühlte sich mit dem Leben sehr zufrieden und schwingte ihre Beine im klaren Wasser, als Jazz auf seiner zweiten Länge vorbeirutschte.
Entschuldigen Sie, wir haben ein anderes Thema, aber ich werde Sie in den klaren
„ Die Fougabatiker in der klaren oberen Luft waren ein fast religiöses Erlebnis... der Umgang mit niedrigen Geschwindigkeiten ist alles andere als sanft und gutartig...     ..
Sieht aus, als wären wir im Klaren.
Ein guter Run und Cross von Michael O'Neill ließ Hughes im Klaren mit nicht einmal dem Torhüter zu schlagen, aber irgendwie gelang es dem kleinen Flügelspieler, den Ball weit vom Ziel zu setzen.
Rechtlich gesehen waren wir jedoch im Klaren.
Es war einmal eine weiße Wolke, die ganz von selbst in den klaren blauen Himmel driftete.
Der Name Mývatn bedeutet, ‘ Midge See und der Hauptgrund, warum der See unterstützt eine große Population von Vögeln und Fischen ist die astronomische Anzahl von Chironomid und Simuliid Larven, die im klaren Wasser schlüpfen.
Doch das schlechte taktische Kicken, besonders von Jimmy Stewart, und die starke Verteidigung von Heriot, bedeutete vor halber Zeit keine Punkte mehr, obwohl ein ausserordentlicher Kenny Logan einen Scoringpass fallen ließ, als er im Klaren war und Brian Ireland den Ball aus seiner Hand klopfte, als er über die Linie tauchte.
( Wenn der Verdächtige, um dies zu tun gebeten wurde, sich weigert, an einem förmlichen Identifizierungsverfahren teilzunehmen, ist der Staatsanwalt im Klaren, da die Weigerung eine Rechtfertigung für die Dock-Identifikation liefert : John [ 1973]Crim. L.R. 113. )
Du bist, du bist im Reinen.
Marleys Witwe im Freien
Lehmdome platzen in den klaren Tiefen
Sein Atem bildete grüne Wolken in der klaren Luft.
Die Plünderer legten den Sarg in den freien Raum in der genauen Mitte des Friedhofs, und bewegten sich an den Rändern, stehend inmitten der Grabmarker wie zerklüftete Geier.
Und die Northern Ireland International findet sich überraschend schon zweimal in den ersten fünf Minuten im Klaren, obwohl das offensichtlich keine Chance war.
Wenn man einmal im Klaren ist, ist es wirklich das törichtste auf der Welt, ein wenig zu haben.
