Wir können mehr Knall für unseren kollektiven Geld, Peso, und real, und finden effektive, effiziente, dauerhafte Wege zu einer nachhaltigeren, integrativen und wohlhabenderen Zukunft.
Ökonomen sprechen über den Knall für den Dollar – wie viel ökonomische Impulse jeder Dollar an Ausgaben liefert.
Lokale Partnerschaften bieten für diese Motley, und entscheiden, wo sie wahrscheinlich zu bekommen "der größte Knall für einen Dollar ".
Gemeinsame Philosophie : Was sich mit dem Fortschreiten der Partnerschaft zeigt, ist, dass BP und Unipart eine gemeinsame Philosophie teilen – basierend auf Qualitätsprodukten, einem Fokus darauf, Kunden den bestmöglichen Service zu bieten, und einem kommerziellen Antrieb, um für weniger Geld mehr Knall zu bekommen.
Solche Gelegenheiten kommen scharf in den Fokus, wenn Sie einige der Welt fragen, die besten Köpfe, um den größten Knall für den Dollar zu finden.
