Lydia, die noch zu betrunken war, um Reue zu fühlen, rutschte tiefer auf den Fahrersitz, hinkte mit erinnerter Mirth.
Erst als sie den Umriss des Kopfes eines Mannes in einer spitzen Kappe sah, die auf dem Fahrersitz saß, wurde das Geheimnis erklärt.
Er saß auf dem Fahrersitz, um für ein paar Augenblicke das Gefühl zu bekommen, bevor er damit anfing.
Unter der Matte auf dem Fahrersitz, oder?
„ Hast du etwas zu essen dabei? ", sagte Adam heiser und beugte sich seitlich auf den Fahrersitz.
Der Belfaster Direktor war sehr beliebt, sowohl bei den Spielern als auch bei den Medien, aber die Murphy-Verabredung wird eine definitive Änderung der Betonung auf dem Fahrersitz bedeuten.
Ich sitze nur auf dem Fahrersitz.
Manche fragen, ob sie auf dem Fahrersitz sitzen können.
Ihre Leiche wurde auf dem Fahrersitz ihres eigenen Jeeps gefunden, eines Modells mit Linksantrieb.
Ich dachte, er würde dort arbeiten, aber als ich die Tür öffnete, sah ich Neil auf dem Fahrersitz sitzen.
Auf dem Fahrersitz war ein angeheuerter Privatdetektiv.
Ein Sechsfuß hinter einigen - eine der gleichen Größe auf dem Fahrersitz müsste in einer geschwungenen Knie / gebogenen Nackenhaltung sitzen.
Hier beugte sich der Beifahrer vorn über die Person, die auf dem Fahrersitz saß und mit beiden Händen am Lenkrad das Auto steuerte.
Als der Rahmen herunterkam und Bunny, kam heraus und Bunny saß wieder auf dem Fahrersitz!
Roots hatte den Boden an Orten geteilt, und die dicksten von diesen jarred der Toyota so hart, dass Diane hatte eine unruhige Vision des gesamten LKW auseinanderfallen, wie jeder Punkt - Schweißnähte auf einmal gab, so dass sie sitzend auf dem Fahrersitz mit dem Lenkrad in ihren Händen und nichts anderes als offene Luft rundum.
