Ihre Nachbarin, eine Mrs. Ellen Greaves, bewies, dass sie Esther Dyson in der Gebärdensprache (die sie durch den täglichen Kontakt mit dem tauben Bruder und Schwester gelernt hatte) in den letzten Monaten ständig herausgefordert hatte, dass sie in der Familie unterwegs war.
Ich habe gehört, du bist wieder in der Familie.
Dieser junge Schnitt hat der Familie ein schickes Stück in die Quere gebracht.
„ Niemand wusste, ob sie in der Familie war?
Man kann sich vorstellen, William Charles tut - tutting in den vorderen Pfoten:, Um zu denken, dass junge Bruder o-meine, Ben, würde uns alle durch Bob Hasted Tochter in der Familie Weise schänden... dumme junge Rasierer... ".
Die Leute hatten kein Geld, das man sehen kann, wenn man eine Menge Kinder hat, und sie bleiben immer in der Familie und versuchen natürlich, sie loszuwerden, weil sie sie offensichtlich nicht wollten.
Esther Dyson hatte konsequent verweigert, schwanger zu sein, aber zwei Tage vor der Entdeckung des Kindes, sie hatte in der Familie sehr groß erschienen, dann am nächsten Morgen, Mrs. Greaves bemerkte, dass Esther Dyson war blass, languid, schwach und dünner, als ob sie ein Kind geliefert hatte.
„ Wussten Sie, dass Miss Jenny in der Familie war? "
Untersuchung, Immatrikulation, Unterkunft, lila Läsionen auf der Haut oder einfach nur eine andere Frau in der Familie?
Ein Mädchen, das in jenen Tagen in den Familienweg gebracht werden sollte, konnte sich damals nichts Schlimmeres vorstellen.
Joshua hatte eine Vision von einer voll besetzten Parteikonferenz, die zu Füßen stand, um eine schwarze Frau, Tory gewerkschaftlich tätig, auf familiäre Weise sehr zu applaudieren.
„ Ich wette, "er ist in der Art und Weise der Familie.
