... blutiger Mann ist in der schnellen - Spur; kommt an der Kreuzung 7 für ein Jahr oder so hier, und dann wird er weg und weg an der Kreuzung 8 sein, auf zu seinem Chef Job woanders... und schauen Sie ihn an!
STYLING TRICKS AUS KLAIROL FÜR DAS LEBEN IM FAST LANE
Am Telefon, in der fünften und in der schnellen Spur sieht und fühlt sich besser als drei Monate in einem chirurgischen Nacken - Unterstützung, das ist das wahrscheinliche Ergebnis des, was wird bekannt als "Telefon Hals.
In der Schnellstraße
Auf der zweigleisigen Straße auf der anderen Seite von Stowerton stürzte sie in der Schnellstraße um.
Viele Studien wurden in dem Bemühen durchgeführt, die richtige nationale Geschwindigkeit zu bewerten und diejenigen, die sich auf der Schnellstraße befinden, vor ihrer ultimativen Torheit zu warnen.
Gerald Ratner, als ehemaliger Vorsitzender des Ratner - Schmuckreiches, ist es gewohnt, auf der Schnellstraße zu leben — zu schnell für die Thames - Talpolizei.
Daley Thompson startet eine neue Karriere auf der Schnellstraße auf der Silverstone Race Track.
In der Schnellstraße
„ Das Leben auf der Überholspur, mein Schatz, sagte er.
Nach einem hektischen Tag auf der Strecke würde sein Besitzer beobachten, wie Noddy in die Gruben zurückkehrte, sein Gesicht zeigt die Belastung eines Lebens in der Schnellstraße gelebt.
Am Strand können Sie Paraglide, Jetski oder Wasserski und am Ufer gibt es eine go - Kart-Strecke für diejenigen, die das Leben auf der Schnellstraße verbringen möchten.
Sein Epitaph ist ebenso phlegmatisch: ‚ Der Tod auf der Schnellstraße ist für viele Hasen ein Lebensweg.
Seine Witwe, Sarah, sagte:, Er war immer auf der Schnellstraße.
SPRINGFIELDS Catering-Betreuer Brenda Cowell ist eine Dame, die das Leben auf der Schnellstraße liebt.
Nun, offensichtlich konnte man die Autos in dieser schnellen Spur dort sehen, sie waren nur Nase zu Schwanz, Nase zu Schwanz.
In einer Zeit, in der viele Menschen eine Verlangsamung in Betracht ziehen, ist der 49jährige Eric Saunders aufs Gas getreten und genießt als Hot Rod Racer das Leben auf der Schnellstraße.
Das Ziel... die High-Speed-, High-Earners genauso wie die weniger gut weg, die noch das Leben in der schnellen Spur genießen.
Ich meine, offensichtlich spielst du in einer eher... oder fährst auf der Schnellstraße, wenn du so etwas machst.
