Wenigstens damals, als ich in einem Loch lebte, wusste ich alles über das Leben in einem Loch zu wissen, und jetzt ist es ein Jahr später und ich bin an einem Ort so weit weg Ich weiß nicht einmal, wie weit es ist, etwas zu beobachten, das ich nicht verstehe, an einen Ort zu gehen, der so weit oben ist, dass es nicht unten ist.
Er war etwa drei Schüsse frei vom Feld, das am 14. Abschlag stand, verlor aber diesen Vorteil, nachdem er in den letzten sechs Löchern einen Doppel- und zwei Drehgestelle aufnahm.
Wir schmierten Schlamm (um menschliche Exkremente zu simulieren, die Wunden infizieren würden) auf geschärften Holzpfähle, die wir in Löchern in dem Pfad vergraben, der mit Blättern und Pinsel bedeckt war, und Gibeau zeigte uns, wie man eine Mine aus einer Feder, ein paar Kugellager und einen nussgroßen Klumpen Plastiksprengstoff herstellte.
Jetzt war nichts mehr in ihrem Haus — nur ein brauner Umschlag in einem Loch in der Wand.
Wenn die Pflanzen entwurzelt sind, die Wurzeln in das Loch ausbreiten, mit dem gleichen Vorbehalt hinsichtlich der langen, und dann zerbröckeln Boden über sie, um das Loch zu füllen.
Nach der Erholung kippen Sie alles zurück in das Loch und treten Sie Ihre Rasenklappe nach unten.
Doch Faldo, der gestern Abend seine zweite Runde in Halbfinsternis beendete und gestern mit zwei Drehgestellen in seinen ersten sechs Löchern schlecht begann, war bemerkenswert fröhlich.
Aber ich bin in einem Loch, weil ich versucht habe, ihn zu beschützen.
Dann hättest du achter oder sechzehner, eine dreißiger, bis du vierundsechzig Murmeln hast, die du kennst und sie in dieses Loch schmeißt und wenn seltsam oder sogar herauskommen.
Sie war froh, daß sie den Stein hatte, als er in das byre kam; sie wartete für ihn, wie er sie gebeten hatte zu, sie hatte ihren Weg über den Obstgarten im frischen blauen Morgen gebildet und ließ sich durch die hölzerne Tür hinein, indem sie sie von seinen Scharnieren hob, da der Bolzen hatte schnell vor langer Zeit verrostet, und sie hatte oben auf dem Vollmond des Himmels im Schornsteinloch in der Mitte des runden Schutzdaches angesehen, und mit ihrem Stein, der scharf war, wie ein Schermesser mit einer hellen, geschliffenen Klinge, die Markierungen des Whetstones waren noch sichtbar in blassen Strophen wie Schornsteinspuren — sie kratzte ihren Namen in einen der Steine auf dem Inneren, wie viele andere vor ihr getan hatten, in hohen formvollen Kapitalen, die einzigen Buchstaben, die sie kannte.
Und natürlich waren sie an Scharnieren, an den Türen, an den Scharnieren in der Mitte Loch unter dem Wasser und natürlich wusste man immer, wohin dann, wo zu passen, was wir früher Fisch für die Fischkette nannten.
Nester in Löchern.
Halten Sie dann den Empfänger im Loch, um festzustellen, ob Ihr Frettchen auf der einen oder anderen Seite leicht ist.
Keine Katze würde in diesem Loch bleiben.
Peter Defty, von Stoneham, erzielte einen bemerkenswerten Sieg für Hampshire, nachdem er fünf nach unten in sechs Löchern.
Zum Glück ging es nicht los, aber es machte ein großes Durcheinander, und ich kam in ein Muschelloch, direkt vor unserem Draht. "
Der dritte Diener begrub einfach die ihm anvertrauten Gelder in einem Loch in der Erde zur Aufbewahrung und wurde wegen seiner Wertlosigkeit verurteilt, weil er nicht einmal die ( praktisch risikolose) Alternative genommen hatte, das Geld bei den Bankiers auf Kaution zu lassen.
Dann entfernte er das Fenster und legte es in das neue Loch und begann, den Spalt an den Seiten mit Zement zu füllen.
Es läuft mit Ornamenten ab, es gräbt Löcher so tief, dass man nicht einmal den Welpen im Loch sehen kann, alles was man sehen kann, ist die Erde, die aus dem Boden kommt.
Eine europäische Art, die Hebamme Kröte, verbringt den größten Teil ihres Lebens in Löchern, nicht weit vom Wasser entfernt.
Diese Technik wird nicht weiter als etwa 50 m unter dem Boden untersuchen; und es gibt keine Möglichkeit zu wissen, von welchem Punkt im Loch die Proben ausgingen.
Das Kapital, das die Banken unterstützte, war im letzten Herbst nur 1,4 ~ Billion $, so dass das US-Banksystem etwa 400 ~ Milliarden $ im Loch blieb, oder fast Null sogar nach der Rekapitalisierung der Regierung und des privaten Sektors solcher Banken.
Indem sie zusammen ihre Finger in die Rattenlöcher steckten, schafften sie es, ein paar Meter verrottetes Kastanienbrett, an den Rändern zu schleppen.
Die Überreste von mehreren alten Segelschiffen schmücken die Uferpromenade von Stanley und nisten auf einigen von ihnen an den Seitendecks und in den Hawse-Löchern.
Die Reihenfolge oben, beginnend mit den Lavas, ist, was Geologen erwarten würden, in einem Loch zu finden, das 6 km in die Ozeankruste eindringt.
Sie ließ zwölf Pence auf dem Boden und Bill legte es in das Kubby-Loch im Kamin und Gary sagt, wessen ist dieses Geld und Arthur wollte es abholen ein'all, er sagt, lassen Sie, dass er sagt, das ist für Enid's Geld.
Die umfangreiche Tafel „wurde in den Tagen entworfen, in denen amerikanische Firmen den Namen der Instrumente auf Papierstücke schrieben, sie in einen Hut aufschlugen, eins nach dem anderen herauszogen und die Löcher ausfüllten.
Kleine Conger Aale Conger Conger sind gelegentlich in Löchern zu finden, wo das Land auf das Meer trifft, und blaue Hummer, Homarus Gammurus sind selten, aber wahrscheinlich in einigen Jahren entdeckt werden.
Wir hätten es ebenso gut in das andere Loch (Zustand B ) legen können und es würde auch dort bleiben.
Skorpione treten in den wärmeren Teilen der Welt auf und sind nachtaktiv durch Gewohnheit, sich bei Tag in Löchern oder unter Steinen zu verstecken.
Wenn ein Ungleichgewicht auftritt, kann der Stern als Supernova explodieren oder implodieren, um seine eigene Strahlung in einem schwarzen Loch einzufangen.
Die Hersteller bieten nun viel flachere Nischen an, die zum Beispiel in ein Loch im Innenblatt einer Hohlraumwand eingearbeitet werden können.
Er erzählte ihr von den Feen, die in den Löchern am Flussufer lebten, und wie Billy halb Leprechaun war.
Mit dem Bolzen im Loch, bringen Sie den zweiten Teil des Gelenks, und markieren Sie den Umfang des Bolzens.
Bei einer Gelegenheit erinnere ich mich, dass ein Kaninchen in einem einzigen Loch versiegelt wurde.
Er aß seine Speise, und ich dachte mir:'Christus, wie hat er sein Aussehen nach fünf Tagen verändert, die in einem Loch in der Erde lebten! '
Wenn Sie hören, wie die Stimme in Bezug auf die Akkorde kommt, werden Sie sehen, dass der Gesang genau in die Löcher passt, wo die Gitarre nicht spielt.
Sie sagte das Wort Chepén mehrere Male, als ob sie mit einer besonders dummen Dienerin, Tolambo, auch die Hacienda Tolambo, sprach, und gleichzeitig machte sie eine kreisende Bewegung mit der Hand, am Ende mit ihrem Finger auf die Straße vor und die zerklüfteten Gipfel der Kordillere in einem zerklüfteten Nebelloch entkörpert.
Nach Nächten, in denen eisiger Regen in einem Schalenloch unter non - stop Beschuss herrschte, schrieb ein zwanzigjähriger französischer Korporal:
Diese künstliche Asche Klippe ist vielleicht eine ihrer letzten Festungen haben auch Zuflucht rund um unsere Feuerstationen gefunden, geschützt vor trampeln Füßen und geschützt vor chemischen Sprays diese seltenen Pflanzen gedeihen in den feuchten salzigen Rändern neben den Aschelagunen all dies innerhalb der Grenzen mit nur ein paar des Landes Kohle feuerten Kraftwerke, aber die Notwendigkeit für Meereswände anderer Küstenstationen nur Aufnahmerohre in das Kohlesystem, eine andere Welt Teams dies ist keine Pflanze, Ventilatorwürmer haben blumenähnliche Mundteile verwendet, um Lebensmittel aus dem Meerwasser zu filtern andere Würmer verwenden nur zwei klebrige Tentakel, um Lebensmittel Garnelen Futter über eng verpackten Meer fangen die empfindlichen Körper dieser gedruckten Wirbeltiere arbeiten als winzige Wasserpumpen, ziehen Wasser in einem Loch und pumpt es durch die anderen hier zwei Barnakel füttern in den sanften Fluss des Wassers über die Kühlrohre aus der Station Marine Leben verpackt schnell die Unterwasser-Strukturen und ist im Begriff, zu dick zu werden und manchmal beeinflussen die Leistung der Maschinen Scheunen gehören, wie Krabben und Hummer, aber in ihrem erwachsenen Leben, wenn sie auf dem Kopf stehen, die sie in der Lage sind, um in ihrem Wasser zu filtern können, aber sie schnell in ihren Platz zu bewegen, um ihre Füße, um ihre Füße schnell in ihren Platz zu filzen?
Alternativ wurden auch Paare vertikaler Hölzer in Löchern in den geschliffenen waagerechten Stäben mit Watte und Daubfüllung oder die Stäbe zwischen den Stäben mit Platten aus interwobenen Watten gestaffelt.
Sie lebt in einem Loch im Boden.
Was ist los, direkt ins Loch?
Wie bekommt man zwanzig für das eine, wenn es in das Loch ging?
Er schaute auf die große Sache, die aus dem Himmel direkt auf seinen Kopf fiel, und hatte sich nach unten geschleudert, erwartete in jeder Sekunde nur ein wenig fettige Markierung in einem großen großen Loch zu werden.
Die Seife aus der Box liegt im Kohlenloch, die leere Box ist im Mülleimer.
Oh, ich kann mich erinnern, als die Gardinen aus Glasfasern herauskamen, kauften wir ein paar dieser schrecklichen Dinge, die sie einfach in Löcher gingen, weißt du, wenn du sie zu sehr berührt hast, dann gingen sie einfach in Löcher.
Der Cob, der an Wochentagen den Wagen zog, wurde eingeschleppt und gereinigt, der Sattel weichte mit der gelben Seife, die in den Löchern des Steigbügelleders steckte.
Unten im Loch.
' Eure Vorfahren lebten wahrscheinlich in Löchern wie diesen ', sagte Grimma.
Ja, du hast eine Rauchmaschine, wir, wir würden uns in ein kleines, in ein Loch in den Rücken stellen.
Es könnte besser sein, zu benutzen, wie einfach nur am Rand eines oder so etwas wie zu warten, dass der andere Groundhog einfach da draußen hängt, es kann nicht wieder in sein Loch gehen.
Wenn sie die letzte Perle fällt, nimmt sie alle Perlen in diesem letzten Loch auf (sowohl ihre als auch die ihres Gegners, wenn das der Fall ist), und legt sie weiterhin, Loch für Loch, um das Brett herum.
Die Saloons hatten polierte Sperrholzbänke und Rücken, mit Mustern in kleinen Löchern gelocht.
Auch sie leben in Löchern im Schlamm und filtern - füttern.
Mit dem im Loch befestigten Pfahl, halten Sie den Baum mit einer einfachen Schnur Schleife, und pflanzen Sie es genau wie für einen Busch — außer, dass, ohne die Knospe vorbei zu gehen, müssen Sie sorgfältig nach dem Boden ‘ Gezeitenmarke suchen, wo es in der Baumschule wuchs und beenden Sie auf diese Höhe, mit dem Standard Stamm etwa 11⁄2–2 Zoll ( 4–5 cm ) vom Pfahl.
O'Connor, jnr, drei - setzte sich zum Aussterben, denn er brauchte 22 Schläge auf den Grüns in den ersten neun Löchern, die er in 43 Schüssen bedeckte.
Wenn er sie sieht, will ich, dass er weiß, dass sie sie in jedes Loch gefickt haben, das sie hat.
Es war lange her, in einem Loch im Boden zu leben, lasst uns hoffen, dass es besser wird.
Er schlief auf Parkbänken, in Kisten, und er schlief sogar in Löchern im Boden mit einem Streifen Linoleum für eine Decke.
Ich bin in der Küche, wie eine Maus in ihr Loch rutscht.
Nach drei Stunden im Casino ist er 2.000 Dollar im Loch.
Zwischen dem Spiegel und der Wand sollte eine große Waschmaschine eingebaut werden (eine Hahnwaschmaschine ist ideal ), eine Nylonhülse in das Loch in den Spiegel gesteckt und eine Plastikschraube unter dem Schraubenkopf platziert, um den Spiegel zu schützen.
Irgendwie konnte er sich nicht vorstellen, dass Menschen wie Grimma und Dorcas in Löchern sitzen und darauf warten, dass die Menschen übernehmen.
„ Wie schlägt man ein Loch in ein Loch? "
Im Jahre 1978 kostete es etwa 2,50 $, eine Tonne gefährlicher Abfälle in einem sicheren Loch im Boden fallen zu lassen; im Jahre 1987 reichten die Kosten von 200 $ nach oben.
Argentiniens Jorge Berendt führte das Roistering mit einer Karriere an - beste 63, einen Schlag außerhalb des Kursrekordes von Jose Maria Canizares letztes Jahr, und Schwedens Jesper Parnevik war nur ein Schütze, nachdem er acht Vögel in 13 Löchern gesammelt hatte.
Es erreicht das gleiche wie jemand, der einen Ball in ein Loch mit, mit so wenig Treffer wie er kann.
Nicht ganz in einem Loch?
Steck es einfach in das Loch!
„ Mein Herz sprang, als der 40-Yard-Chip direkt ins Loch ging.
'' In einem Loch in der Erde lebte ein Hobbit''''die Öffnung zu einem Roman, der das Gesicht der Fantasy-Literatur transformierte.
Parry, genannt Popeye wegen seiner prallen Unterarme, fiel zwei Schüsse in fünf Löchern und Titel Favorit Faldo bewegte bedrohlich neben dem Australier, um die Führung auf Ebene Par zu teilen, während Lyle war der letzte der 28 Starter.
Nest im Loch, im alten Nest des anderen Vogels, oder auf dem Boden.
Mit diesem Verfahren kann das Problem gelöst werden, ob der Pin in ein Loch in einem Block passt.
Ein Mädchen fängt damit an, alle Perlen in einem Loch auf ihrer Seite aufzusammeln.
Und die Sache mit Fingers war immer schwarz, jetzt mit dem Halten an dem Dingchen und dann in Drifts setzen, und Hämmern, Ihre Finger war get er Drift war immer auf einer in einer Pfanne eine kleine Pfanne mit Öl in ihm, Drift war immer voller Öl und Sie steckten es in das Loch.
Sie finden sie in Baumlöchern, Dosen oder sogar in Regalen in Garagen.
Eine Blockade kann auch auftreten, wenn zwei Kaninchen in einem Loch mit kleinem Durchmesser von Angesicht zu Angesicht kommen.
Unzählig waren die wahren Helden von Verdun, die kleine Thermopylen in den Muschellöchern bekämpften, die ungesund und unversehrt blieben, weil niemand von ihren Taten zeugte.
Sie bat ihn, das Loch zu füllen und das zerbrochene Wasserrohr reparieren zu lassen.
In einem Loch in der Plattform versteckt war Gary Sutcliffe, mit einer 12-Volt-Autobatterie, die auf Wunsch der Filmcrew ein selbstgemachtes Schaltpult fütterte, von dem aus er die Aspekte des ex - BR-Farblichtsignals änderte.
Obwohl Baumlöcher der häufigste Nistplatz sind, wurden Stocktauben gefunden, die in Kaninchenlöchern nisten und gelegentlich die verlassenen Nester von Holztauben übernehmen.
Und aus dem Meer zurückzukommen, beladen mit Fischen für ihre Jungen, können sie nur in ihren Nestlöchern Sicherheit finden.
Nur wenige Soldaten bestanden den Eingangstest: der Kandidat stand in einem Loch im Boden bis zu seiner Taille, ohne Rüstung.
Beide beginnen mit 24 Perlen und sie legen vier in jedes Loch auf ihre eigene Seite des'Brettes '.
Legen Sie sechs der Stöcke in die Grundlöcher und passen Sie das Dach auf, so dass es auf dem Kuchen sitzt.
Helen, die Alexandra nie aus den Augen nahm, kränkte seitwärts, so dass sie in ihrem schwarzen Strumpf einen Finger um und um in einem Loch winden konnte.
Dies könnte dann für das scheinbar nicht ökologisch kontrollierte Verteilungsmuster, in dem sich andere Arten in den Löchern des Waldes „Gitter" ohne die ersten Arten einschüchtern könnten, verantwortlich sein.
oh er, schrei nicht in meinem verdammten Ohrloch, cor schreit er
Es war ein echter Ingenieur unter ihnen, und mein Vorschlag über Telefonarbeit hatte einen Bonus bezahlt, denn er hatte ein Telefon im Loch installiert, und die Wächter hatten jetzt eine direkte Verbindung mit New Scotland Yard.
Einmal in einem schwarzen Loch, gibt es keine Möglichkeit — aber keine Möglichkeit — herauszukommen.
Im letzten Jahr habe ich in mehreren lustigen Wettbewerben die meisten von diesen gespielt wurden, was genannt Texas Scrambles sind sie, wo jeder im Team trifft einen Ball aus dem Abschlag dann, wo der beste Schuss landet jeder spielt ihren Schuss von dieser Position dies geschieht, bis der Ball im Loch ist das Siegerteam ist das Team in mit der niedrigsten Punktzahl.
Der Caddie hatte die Flagge wieder ins Loch gesteckt, so dass der zweite Konkurrent seinen Putt darauf aufstellen konnte.
Was die Öffentlichkeitsarbeit betrifft, wer könnte den Öffentlichkeitsarbeitsmann mit seinem Gin Tonic in der Hand, Nelken in seinem Knopfloch und beruhigende, hilfreiche Worte lange nicht mögen?
Er stand in rostiger Feinarbeit auf, gestreifte Hosen und eine Dinnerjacke mit einer weißen Nelke im Knopfloch und einem Clip - auf der Fliege.
Der Regisseur will, dass du es auf eine bestimmte Weise machst, und entweder fühlst du nicht, dass er Recht hat, oder du denkst, dass er Recht hat, aber er zwingt dich, ein quadratischer Riegel in einem runden Loch zu sein.
Er bemerkte: "Ich wurde los von dem, was du in dem Loch da draußen gesehen hast.
Stecken Sie sie in ein Loch und steinigten sie und bedeckten sie mit Erde, bevor sie tot war.
Ja, steck es in ein Loch.
Es gab keine wässrigen sanitären Einrichtungen, und jeden zweiten Tag mussten Tidey und ich die wenigen sanitären Eimer leeren, ihren Inhalt in Löchern vergraben, die im Garten gegraben wurden, sowie versuchen, die Häuser sauber zu halten und Obst und Gemüse zu sammeln.
