Herr Skinner betonte: „Es wird immer ein Bedarf an Sozialismus geben, sei es in Großbritannien oder anderswo, solange es Millionäre gibt, die im Schoß des Luxus leben, und andere Menschen, die in Pappkartons leben, solange wir ein System haben, das es den armen Ländern der Welt ermöglicht, über 50 Millionen Dollar an die Reichen zu übergeben."
Wir sollten sie nicht behalten müssen, bis sie etwa siebzig sind, in fast dem Schoß des Luxus.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, Monsieur Lemarchand, dass während Sie und Ihre Mutter hier im Schoß des Luxus mit meinem Vater lebten, meine eigene Mutter gezwungen war, ständig in billigere Unterkünfte zu ziehen.
Während du es im Schoß des Luxus gelebt hast...
Auch Fido lebt im Schoß des Luxus in haustierverrücktem Großbritannien.
Obwohl es viele Leute gibt, die das Gefühl haben, dass sie alle im Schoß des Luxus leben, wenn Sie Postamt oder B T Rentner sind, sind sie es nicht und wir haben diesen Überschuss nicht in irgendeiner Weise zum Nutzen dieser Menschen genutzt bekommen und das ist, wo das Eigentum an dem Fonds wirklich und der Überschuss zusammengebunden sind.
Gemütlich im Schoße des Luxus sitzend, umgeben von knietiefen Schneedriften... war der Anblick eines strumpfenden Hahns zu viel zu widerstehen.
Während der Rest im Schoß des Luxus lebt, meine ich, vielleicht ist das ein Brunnen, ich weiß nicht, ich glaube nicht, dass es eine Übertreibung wirklich ist, wie die Dinge gehen.
Und da ist das Vergnügen eines erholsamen schottischen Aufenthaltes in der Runde des Luxus für nur £ 199 für zwei.
Es war aufregend, mit dem Privatflugzeug und dem Hubschrauber mit den Höflingen zu reisen, in einer Limousine von der Größe eines kleinen Hauses gefahren zu werden, und in Palästen und Schlössern in der Runde des Luxus zu bleiben.
Es ist toll, wieder im Schoß des Luxus zu sein, so ist es.
Nur Kinder, die im Schoß des Luxus aufwachsen
Warum passiert das, weil wir in diesem Land gerne davon ausgehen, dass wir genügend Sicherheitsnetze haben, um diese Menschen zu fangen, um sicherzustellen, dass sie nicht im Schoß des Luxus leben, zumindest müssen sie nicht ohne gehen.
Auf den reduzierten T-V-Lizenzgebühren gut Ich denke, wir alle erkennen, dass jeder, der arbeitslos ist nicht in der Runde des Luxus leben trinken zehn Doppel-Whiskies pro Tag auf den Rennstrecken mit einem Top-Hut und Schwanz auf das einzige Vergnügen, vor allem Menschen, die 'haben junge Kinder zu bringen ist das Fernsehen und so ist der Preis der Lizenz heute, dass, um zu erhalten, dass andere Dinge in der Familie sind kurz.
