Verwenden Sie die Charts, um Ihre Auswahl an geeigneten Kreditgebern einzugrenzen, was auf lange Sicht erhebliche Zeit und Geld sparen wird.
Meine Herren, es ist auf lange Sicht eine Frage der Kosten, aber der Grund, warum unsere British Library weniger als die Französische Bibliothek haben wird, war ursprünglich geplant, dreitausend Plätze zu haben, aber eine weitere Untersuchung, die wirklich sehr, sehr gründlich durchgeführt wurde, hat bewiesen, dass dies wirklich nicht notwendig ist.
Nur wenn die Produktivität steigt, ist es langfristig möglich, dass beide Gruppen erfolgreich sind.
Aber Unternehmen, die bereit sind, sich Zeit zu nehmen, um dieses solide Fundament zu legen, werden langfristig den Vorteil gewinnen.
Die beiden sind verwandt: mehr Touristen könnten die Wirtschaft ankurbeln, aber sie würden Bhutan Umwelt und Kultur schädigen, und so das Glück auf lange Sicht reduzieren.
Ihr übergeordnetes Ziel sollte es sein, sicherzustellen, daß ein Geschäft, das auf den ersten Blick attraktiv aussieht, auf lange Sicht nicht unterminiert wird, weil Sie erhebliche zusätzliche Summen ausgeben müssen, um im Ausland einen angemessenen Lebensstil zu erhalten und Ihre Aufgaben angemessen zu erfüllen.
Pétain war auch ein Schüler der Erpressung, aber in einem völlig anderen Sinne als Joffre und Haig mit ihren unmenschlich einfachen Berechnungen, dass die Deutschen auf lange Sicht durch den Verlust des Menschen für den Menschen geschlagen werden konnte, aufgrund der alliierten Überlegenheit in Kanonenfutter.
Indem sie einige bestehende Wettbewerber erzwingen oder lediglich diese erhöhte Bedrohung für potenzielle Marktteilnehmer in Kauf nehmen, könnten sie ihren Marktanteil langfristig erhöhen, den Eintritt abschrecken und für jedes weitere Preisniveau hohe Preise verlangen.
Die Entwürfe waren auf lange Sicht brillant erfolgreich, aber seine Tochter litt für sie.
Wir können auf lange Sicht nicht zusammen leben, wenn wir nicht mit einem ~ anderen sprechen und nichts von einander wissen.
Und wenn ein Defizit in dieser Größenordnung nach italienischem Vorbild fortbestehen würde, würde die Anhäufung von ausstehenden Schulden zwangsläufig auf längere Sicht höhere Steuern bedeuten, um der Belastung durch Zinszahlungen gerecht zu werden.
Eine US-Studie ergab, dass Spillovers kurzfristig zu durchschnittlichen Kostensenkungen zwischen 5 und 13 Prozent und langfristig zu 10 bis 20 Prozent führen, was zu einer Divergenz zwischen privaten und sozialen Renditen von 67 Prozent bei Chemikalien, 123 Prozent bei Erdöl, 30 Prozent bei Maschinen und 90 Prozent in der Instrumententechnik ( Bernstein und Nadiri, 1989 ).
„ Doch auf lange Sicht — und wir haben schon eine ziemlich lange Sicht gehabt — sind die Ergebnisse möglicherweise verheerend.
Ich meine, du musst versuchen, dich über Wasser zu halten, und dann wird dir selbst das nicht helfen, wenn auch niemand kommt und dich abholt, also meine ich das, aber ich meine, ich habe es nicht gut gemacht Ich nehme an, ich könnte sagen, dass ich die Hoffnung ein paar Mal aufgegeben habe, aber offensichtlich, wenn du s Der Kampf ums Überleben kommt auf lange Sicht durch, und ich meine, es ist nicht einfach, die Hoffnung aufzugeben,
Es gibt oft regulatorische Barrieren für die Umwandlung von Ackerland in städtische Flächen, aber diese Barrieren werden tendenziell langfristig vereitelt, wenn die wirtschaftlichen Anreize zur Arbeit um sie herum ausreichend stark werden.
Darüber hinaus hängt das Wirtschaftswachstum, das einige dieser Länder schließlich verzeichnen könnten, davon ab, politisch unpopuläre Reformen durchzuführen, die nur auf lange Sicht funktionieren werden – und das auf Kosten noch kurzfristigerer Schmerzen.
Samenpackungen sind auf lange Sicht viel billiger als Blumen der Floristen, aber sie kosten viel mehr Zeit und Mühe.
Ich würde nichts dagegen haben, dünner und besser aussehend zu sein, aber diese Dinge sind auf lange Sicht nicht schrecklich wichtig.
Wir wussten, dass verfrühte Versuche, ein langfristiges Haushaltsgleichgewicht zu erreichen, die kurzfristige Krise verschlechtern und somit langfristig kontraproduktiv sein würden.
Langfristig könnte die Umstellung auf Gebühren die einfachste Lösung für das Problem der Gebührenstrukturen sein und dennoch einen guten Wert für Investoren bieten.
Hoffentlich würde er zu anderen geführt werden, die auf lange Sicht fruchtbarer waren.
Sie waren lange diskutiert worden, aber es sollte betont werden, wie wenige Individuen zu dieser Zeit glaubten, dass Armut tatsächlich beseitigt werden könnte, außer vielleicht auf sehr lange Sicht.
1992 wurde ein Vertrag unterzeichnet, wonach eine Währungsunion ohne ähnliches im Steuerbereich langfristig untragbar wäre.
Aber das aufregendste, wichtigste und langfristig sinnvollste, was in diesem Jahr im Paperback-Geschäft passiert, ist die Fusion von Fontana und Grafton im August, HarperCollins Paperbacks zu werden.
Herr Harvey McGregor hat in McGregor über Schäden gesagt,(15. ed Sweet & Maxwell 1988, Para 1588 ): Es kann argumentiert werden, dass der Nutzen der persönlichen Aufmerksamkeit einer Mutter auf die Erziehung, Moral, Bildung und Psychologie eines Kindes, die die Dienste einer Haushälterin, Krankenschwester oder Gouvernante nie bieten könnte, auf lange Sicht einen finanziellen Wert für das Kind schwierig, wie es ist, zu beurteilen hat.
Versuchen Sie nicht, etwas zu entfernen, bevor es bereit ist, da es nur auf lange Sicht schief gehen wird, so dass alle Ihre Arbeit so weit eine vollständige Verschwendung von Aufwand.
MH : Nun, es ist zunächst, aber auf lange Sicht ist Ihr Fortschritt genauso gültig.
So sind unter Berücksichtigung der Kapazitätskosten für den Bau der zusätzlichen Kraftwerke langfristig die Grenzkosten für die Versorgung der Spitzennutzer sehr hoch.
Aber Kunden, die direkt handeln, sind auf lange Sicht billiger zu verarbeiten als diejenigen, die über Filialen kaufen.
Die energische Verfolgung dieser beiden Politiken sollte langfristig für eine deutliche Verbesserung der Beschäftigungslage sorgen.
Dieses Phänomen führt zu einer endlosen Kette von adaptiven Reaktionen und bedeutet langfristig, dass Fitness und Aussterben konstant bleiben.
Auf lange Sicht wird Berlin also eine eigene Version der Cork Street haben, wo man ein frühes Baselitz, Kounellis oder Richter kaufen kann, und vielleicht neue Werke solcher Künstler.
Ebenso wichtig ist, wie viele von ihnen stark genug sein werden, um langfristig nicht von ausländischen Unternehmen übernommen zu werden?
Er wies darauf hin, dass starre Systeme zwar stabiler erscheinen mögen, aber nicht mit unerwarteten Schocks fertig werden können, was sie langfristig fragil macht.
Der Hauptgrund, warum die langfristige Phillips - Kurve eine negative Tendenz haben kann, besteht darin, daß die Arbeitnehmer auf lange Sicht weiterhin unter Geldtäuschung leiden und daher bereit sind, Geldlohnerhöhungen zu akzeptieren, die unter der tatsächlichen Inflationsrate liegen.
Und sind keine wünschenswerte Art, auf lange Sicht einzukaufen.
Die eigentliche Frage, schrieb Harsnet, ist, wo der Kurzlauf endet und der Langlauf beginnt, da auf lange Sicht auch Lang- und Kurzlauf ohne Bedeutung sind.
Um den internationalen Steuerwettbewerb zu überstehen – und damit auf Unternehmenssteuern als Einnahmequelle zurückgreifen zu können – sollte Japans Unternehmenssteuersatz langfristig gesenkt werden.
Auf lange Sicht bezweifelten die Minister jedoch, ob das Land seinen gegenwärtigen Verpflichtungen gegenüber diesen Organisationen im Lichte der Ereignisse im Juli - August nachkommen könnte.
Keine Position erwies sich langfristig als haltbar.
Ich im kürzeren Lauf erm oft Vorschlag Therapie wird funktionieren, aber selten auf lange Sicht und er dann braucht es Verstärkung müssen Sie zurück gehen und mehr haben.
Bei der Beurteilung der Auswirkungen der Politik muß man bedenken, daß das, was fest und unveränderlich erscheint, langfristig angepasst werden kann — wie die Gestalter der Fenstersteuer festgestellt haben.
Anderenfalls bestand die Gefahr, den legitimen politischen Ausdruck in den Untergrund zu treiben, was auf lange Sicht noch schlimmere Probleme verursachen würde.
Vielleicht eine vielleicht geringere Auswirkung als auf die Wirtschaft Großbritanniens auf lange Sicht, ob diese Ressourcen effektiv entwickelt werden.
Ja, seine kurzfristige Politik ist egal, also ist es auf lange Sicht egal.
„ Lerne aus deinen Fehlern "und„ Erfahrung ist der beste Lehrer ", sagen sie, doch auf lange Sicht wird selbst der beste Lehrer wütend, wenn er oder sie in zu kurzer Zeit zu viel zu lehren hat.
Es gibt keinen Grund anzunehmen, dass wir langfristig besser sein werden, wenn wir Respekt gegenüber unserem Partner zeigen, als gegenüber unseren Eltern und Verwandten.
Ich meine, auf lange Sicht ihre beide, sie beide geben das gleiche Ergebnis, in Ordnung, aber die Landwirte wollen versuchen, diese Variabilität des Einkommens zu vermeiden, in Ordnung, so dass sie viel lieber, anstatt, wissen Sie, sie wahrscheinlich bevorzugen erm, ein bestimmtes Einkommen von vierzig Pfund statt erm, eine gleiche Chance, hundert Pfund oder Null zu bekommen.
Das war der Sinn seiner berühmten Bemerkung: „Auf lange Sicht sind wir alle tot."
Angesichts der alternden Bevölkerung in den Industrieländern, der großen Verpflichtungen der Regierungen zu den Sozialversicherungssystemen und der nicht eindeutigen Pläne, die Staatshaushalte langfristig auszugleichen, würden wir erwarten, dass Inflations- und Risikoprämien – vielleicht nicht substantiell, aber deutlich sichtbar – sogar in die größten und reichsten Volkswirtschaften hineingepreist werden.
Sparmaßnahmen sollten daher auf lange Sicht für die Solvenz von Vorteil sein, auch wenn sich das Schulden-BIP-Verhältnis kurzfristig verschlechtert.
Langfristig sollten Investitionen und das effiziente Kapazitätsniveau so festgelegt werden, daß bei einer Preisgestaltung zu kurzfristigen Grenzkosten die durchschnittlichen Tages- oder Jahrespreise den langfristigen Grenzkosten entsprechen.
„ Doch das eine, worüber die südliche Hemisphäre etwas weiß, ist Rugby Union, und die Tür zu schließen, wäre langfristig zum Nachteil des englischen Spiels.
Auf lange Sicht kann sich eine risikoversible Untätigkeit als riskanter erweisen als die Bereitschaft, Risiken einzugehen.
Langfristig wird davon ausgegangen, dass eine Bevölkerung stabil ist, wenn die TFR an der Ersatzrate liegt, die für die Welt insgesamt etwas über 2,3 liegt, und etwas niedriger, bei 2.1, für die Industrieländer, was ihre niedrigeren Säuglingssterblichkeitsraten widerspiegelt.
„ Ich bezweifle sehr, dass diese Zahlen langfristig nachhaltig sind.
Langfristig wurde angenommen, dass dies etwa 3 Prozent pro Jahr ist.
Wo die Regierung Maßnahmen einführt, die Menschen von den seit langem von ihnen genutzten Ressourcen ausschließen, kommen die Leute, um das Projekt als Nullsummenspiel zu betrachten ( Thomson in Glantz, Hg. 1977), wo ihr Verlust genau der Gewinn anderer ist, und die Erhaltung wird auf lange Sicht nicht zu einer Erhöhung ihrer Einkommen führen.
Langfristig zielen wir darauf ab, ein Bürgereinkommen einzuführen, eine Zahlung an jeden Einzelnen, unabhängig von Geschlecht, Familienstand, Erwerbseinkommen.
Ein weiterer, damit zusammenhängender Fehler ist die Annahme, dass Reformen nur langfristig von Nutzen sein können.
Aber auf lange Sicht wird sie die deutsche Wirtschaft enorm stärken, in der Tat denken manche, sie werde sie ein bisschen zu stark stärken, weil sie schon stark genug ist.
Indem sie ihr Geld sowie ihr Vertrauen in Kredit setzen, zahlen sie auf lange Sicht mehr, nicht weniger.
Langfristig, vor allem im Winter, als die Flüchtlinge in überfüllten Aufenthaltsräumen freie Zeit verbringen mussten, setzte das Kabinenfieber ein.
Er glaubt, daß Gott, wenn es auf lange Sicht nicht das Beste für alle Beteiligten ist, durch Umstände oder zusätzliche Informationen eingreifen wird.
Darüber hinaus gab es viele Handelsmänner innerhalb der Boards, die der Meinung waren, dass es langfristig wünschenswert und wirtschaftlich wäre, die Raumheizungslast zu gewinnen.
Jeder Halt - oben ist potenziell schädlich für Patienten auf lange Sicht.
Er hat vielleicht früher erkannt als die meisten von uns, dass der König auf lange Sicht nicht geeignet war, König zu sein.
Wenn sich nichts ändert, besteht kaum die Chance, dass die MDG-Ziele langfristig aufrechterhalten werden können.
Die Bundesbank-Zentralbank rechnet damit, dass die Sozialkosten langfristig hoch bleiben.
Und drittens argumentierte Herr Kinnock, sie sollten den Beitritt zum Europäischen Wechselkursmechanismus aushandeln, und um den wirtschaftlichen Abschwung Großbritanniens auf lange Sicht zu stoppen, sagte er den Delegierten, dass Geld in die Ausbildung investiert werden müsse.
Das wird aber auch nur eine kurzfristige Position sein, denn die Inflationserwartungen werden langfristig auf 8 Prozent angehoben und die Phillips-Kurve wird sich wieder nach oben verschieben, diesmal auf Kurve C.
Dies ist der Punkt, an dem es im ideologischen Kampf zwischen denen, die glauben, dass die TNCs die Entwicklungsaussichten der Dritten Welt auf lange Sicht unweigerlich schädigen werden, wie gegen diejenigen, die glauben, dass es keine Entwicklungsaussichten ohne die TNCs geben wird.
Du magst dich gut fühlen, wenn du nach Hause kommst und dein neues Kleid anprobierst, aber auf lange Sicht kann es auch mehr Probleme verursachen, indem du dich auf die Schulden stapelst. "
Aber fast alle Wirtschaftsmodelle implizieren, dass eine Kürzung der Ausgaben heute langfristig zu einem höheren BIP führen sollte, da sie niedrigere Steuern ( und damit wirtschaftliche Verzerrungen ) ermöglicht.
Aber, obwohl die anfänglichen Kosten scheinen höher, auf lange Sicht Spülen ist die billigere Option.
Auf lange Sicht wäre das eine billigere und effektivere Art und Weise, mit dem Thema umzugehen.
Wir haben gesehen, daß die Monetaristen der Ansicht sind, daß die Inflation durch ein übermäßiges Geldmengenwachstum verursacht wird und daß die Versuche, die Arbeitslosigkeit unterhalb der NUP zu verringern, langfristig vergeblich sein werden, weil die langfristige Phillips-Kurve vertikal ist.
Im Langen Lauf ist es besser.
Auf lange Sicht werden diese Bereiche die Kandidaten für die Vereinigung sein, um Rechtssicherheit und Rechtsstaatlichkeit in der konvergierenden europäischen Gesellschaft zu gewährleisten.
Da die moderne Generation der „ tauben und dummen" Menschen diesen Ausdruck zweifellos ablehnt, war die Änderung des Titels auf lange Sicht unvermeidlich.
Chandler betonte, dass die Zentren auf lange Sicht nicht von US-Mitarbeitern, Ideen oder Geld abhängen werden.
Eine Antwort besteht darin, zu behaupten, dass Marktergebnisse auf lange Sicht jeden besser machen.
Langfristig wirken sich die Investitionen auch auf die Angebotsseite der Wirtschaft aus, erhöhen ihr Produktionspotential und treiben so die Produktionsgrenze nach außen.
Der gute Stand der Prüfungen und damit auf lange Sicht auch des Berufs selbst hängt in hohem Maße von der Bereitschaft des Einzelnen ab, etwas in die Qualifikation zurückzubringen, von der er profitiert hat, und von der Unterstützung, die er in diesem Bemühen von seinen Arbeitgeberorganisationen erhält.
Langfristig fördert sie die Unabhängigkeit.
Aus diesem Grund sollte man nicht völlig ausschließen, dass eine europäische ~ Straf ~ Code könnte auch diese Bereiche auf lange Sicht.
Langfristig wird diese Geldillusion verschwinden, wenn die Arbeiter erkennen, daß die Preisinflation ihnen ihre wahrgenommene Zunahme des Realeinkommens vorenthält.
Es war nicht einfach, aber ich denke, es ist für das Beste, auf lange Sicht.
Dad sprach nicht mit Mama am Telefon, und er sah sie nicht, da er wusste, dass dies auf lange Sicht das Beste war.
Die Wahrheit mag sein, dass auf lange Sicht, wie Lincoln dachte, die Menschen nicht getäuscht werden.
Diese konventionellen Regeln haben alle ein letztes Ziel: „Ihr Ziel ist es, sicherzustellen, dass das Parlament oder das Kabinett, das indirekt vom Parlament ernannt wird, auf lange Sicht dem Willen der Macht Wirkung verleihen wird, die im modernen England der wahre politische Souverän des Staates ist — die Mehrheit der Wähler oder... die Nation."
Er kann nicht sehen, dass das auf lange Sicht nicht hilft, wenn...
Ebenso glauben viele Europäer, dass eine Partnerschaft mit Russland jetzt zwar ein Vorteil sein könnte, aber auf lange Sicht die Volkswirtschaften und die Politik Europas korrodieren würde.
Langfristig sind sie insofern falsch, als sie unvollständig sind.
Die pessimistische Schlussfolgerung ist, dass die Wahldemokratie nur überleben kann, wenn sie nicht gegen große soziale Ungerechtigkeiten ankämpft und mächtige Interessengruppen in der Gesellschaft entfremdet — in diesem Fall halten die Armen auf lange Sicht die Demokratie nicht für unterstützenswert.
Die wesentliche Idee ist ganz einfach: Auf lange Sicht kann ein internationales Währungssystem nicht auf einer nationalen Währung aufgebaut werden – ein Punkt, der vor einem halben Jahrhundert vom belgischen - amerikanischen Ökonomen Robert ~ Triffin gemacht wurde.
Also weißt du, dass sie sagte, dass er es auf lange Sicht wieder bekommt.
Aber langfristig hängt der Ruf und der Erfolg eines Unternehmens stark davon ab, ein verantwortungsbewusster Bürger und ein fürsorglicher Nachbar zu sein.
IMHO ist es auf lange Sicht eine viel bessere Idee, das Material an einen anonymen FTP-Standort zu posten, anstatt wertvolle Internet-Bandbreite zu verschwenden E - Versand des Materials um die Liste!
Ein Grund, warum V trotz einer Zunahme der Geldmenge langfristig relativ stabil bleibt, ist, dass genügend Zeit verstrichen ist, um den direkten Mechanismus vollständig durchzuarbeiten.
Es liegt an jedem einzelnen von uns, schrieb er, an jedem Punkt in unserem Leben, zu entscheiden, wie viel Ordnung und wie viel Unordnung, wie viel Disziplin und wie viel Freiheit wir für die beste Realisierung unseres Projekts des Augenblicks brauchen, auch wenn dieses Projekt mag sich als fehlerhaft oder sogar völlig falsch auf kurze Sicht, natürlich spreche ich nur über die kurzfristige, er schrieb, auf lange Sicht, wie ich bereits sagte, sowohl Erfolg und Scheitern sind ganz ohne Bedeutung, der Begriff der Bedeutung ist ganz ohne Bedeutung.
Wir müssen erkennen, wenn es keine Politik gab, muss jeder Dieb oder betrunkene Fahrer nur seinen Zeh niederlegen und schnell wegfahren, bequem, dass die Polizei ihnen nicht folgen wird und das ist auf lange Sicht viel gefährlicher für die Öffentlichkeit.
Die Beschränkungen, die mit vielversprechenden Maßnahmen verbunden sind, sind Restriktionen, die nur durchgeführt werden, um auf lange Sicht die eigenen Optionen zu erweitern, und stehen somit vollkommen im Einklang mit dem Prinzip der Autonomie und der Autonomie anderer.
Politisch verstecken wir uns auf lange Sicht vor nichts, und so denke ich, wäre der einzige zufriedenstellende Weg, Dachse ganz allein zu lassen und die Landwirte vollständig für Dachsverluste zu entschädigen, einschließlich Folgeverlusten.
In diesen Fällen würde ich mich zwingen und auf lange Sicht wurde es besser.
Aber wir müssen weiter versuchen: Auf lange Sicht sind großzügigere soziale Versorgung und eine Rückkehr zu einer aufgeklärteren Wirtschaftspolitik im Eigeninteresse von sogar zufriedenen Basildons.
Die Whale and Dolphin Conservation Society, eine britische Gruppe, hofft nun, den Japanern zu zeigen, daß Walbeobachtung auf lange Sicht rentabler ist als Walfang.
Wenn dies auch auf Kleinkinddiarrhö zutrifft, dann könnte es auf lange Sicht besser sein, die beleidigenden Lebensmittel zu identifizieren und sie für eine Weile zu vermeiden.
Auf lange Sicht sind es nicht die Wildhüter – egal, wie gut sie von internationalen Organisationen finanziert werden –, die den Erfolg des Naturschutzes sichern werden, sondern die Menschen, die Seite an Seite mit der Tierwelt leben.
Selbst Extremisten der 60er Jahre, die glaubten, daß die Aufgabe einer Schule darin bestand, dafür zu sorgen, daß sich die Kinder während ihrer Schulzeit amüsieren, mußten ebenfalls an ein weiteres Ergebnis denken, an einen Vorteil, der auf lange Sicht den Kindern zugute kommen würde, die unter diesem Regime ermuntert worden waren, ‘ zu wachsen und zu blühen und ‘ in der ‘ Lernsituation, die der Klassenraum bietet, zu blühen '.
Allzu oft studieren die Schüler, die nur zu einem oberflächlichen oder oberflächlichen Lernen des ersten Typs führen — zum Beispiel das faule Erlernen von Namen, Daten, oberflächlichen Fakten und Eigenschaften, die du in deinem Kurzzeitgedächtnis hältst, nur lange genug, um eine Prüfung zu bestehen, und die dann schnell vergessen werden, weil sie nicht internalisiert wurden — vielleicht weil unsere Psychen wissen, daß sie auf lange Sicht nicht viel nützen.
Auch wenn dies klein ist, bedeutet dies, dass das detaillierte Verhalten langfristig völlig unvorhersehbar wird.
Da Form und Funktion mit lebenden Dingen verwandt sind, kann es auf lange Sicht mehr Arbeit erfordern, wenn die Informationen in einer Illustration falsch sind, um die Sache richtig aussehen zu lassen.
... unsere Behauptung ist, dass eine angemessene Vorschulversorgung die Lebensqualität der kleinen Kinder und ihrer Familien verbessern kann; diese Überzeugung wird durch die in diesem Buch dargelegten Beweise weiter unterstützt, dass die Vorschulerziehung in den meisten Fällen die Entwicklung des Kindes unterstützen, sein Bildungspotenzial erhöhen und langfristig seine Gesamtleistung steigern wird.
Auf alle Fälle, John war einzigartig erfolgreich auf lange Sicht an seinem Rücken auf alles, das von Anglikanismus schlug; er allein von allen Titford Brüder gelang es, kalt - Schulter St John's Kirche für alles außer seiner Ehe.
Dies wurde im Laufe der Arbeiten des Ausschusses immer mehr als eine stürmische und unlogische Einschränkung empfunden und führte in seinem Bericht zu einem etwas abscheulichen Argument, daß die Unterscheidung auf lange Sicht an Bedeutung verlieren würde, weil Computer das Brett fegen würden und es ohnehin keine manuellen Aufzeichnungen gäbe — ein unwahrscheinliches Ergebnis.
In Dänemark zu bleiben, konnte ihr auf lange Sicht nur noch Schmerzen bereiten.
Er weiß, dass das, was die Wirtschaft kurzfristig braucht, anders ist als das, was auf lange Sicht getan werden muss, um die Staatsverschuldung zu verwalten, aber er ist nicht in der Lage, eine entscheidende Führungsrolle zu übernehmen.
Seine Ansichten waren nicht weniger radikal als die von Goldwater, aber seine milde, selbstverachtende, lächelnde Art und Weise war auf lange Sicht, um ihn zu einem weitaus eindrucksvolleren Verfechter des Konservatismus zu machen.
Versuchen Sie nicht, sich auf Valium zu verlassen – es ist sehr süchtig machend und wird auf lange Sicht mehr Probleme verursachen.
Auf lange Sicht sollte ein neues'Bild'von sich selbst geschaffen werden, das absichtlich frei von Politik und linker Politik war.
Während die EV-Zahlen nur Leitlinien für jedes einzelne Projekt sein werden, werden die erwarteten und tatsächlichen kumulativen Zahlen langfristig konvergieren, wenn die Methode konsequent angewandt wird und die Produktivität der FuE-Funktion maximiert wird.
In dem Teil des Universums, den wir wissen, gibt es eine große Ungerechtigkeit, und oft das gute Leiden, und oft die bösen gedeihen, und man weiß kaum, welcher von denen ist die ärgerlich; aber wenn Sie Gerechtigkeit im Universum als Ganzes haben werden, müssen Sie ein zukünftiges Leben annehmen, um das Gleichgewicht des Lebens hier auf der Erde wieder herzustellen, und so sagen sie, dass es einen Gott geben muss, und dass es Himmel und Hölle geben muss, damit es auf lange Sicht Gerechtigkeit geben kann.
Es gibt auf lange Sicht nichts, das Investitionen mehr schadet als die Inflation.
Obwohl die Republikaner des Kongresses zu Recht Einwände gegen die Anhebung der Steuersätze erheben, scheinen sie bereit, Einnahmen durch Steuerreform zu erhöhen, wenn dies Teil eines Deals ist, der auch Reduzierungen der langfristigen Kosten der wichtigsten Anspruchsprogramme, Medicare und soziale Sicherheit beinhaltet.
Auch wenn die Pools der Arbeiter etwas segmentiert sein mögen, gibt es genügend Überschneidungen, daß sie die dienstintensiven Industrien zwingen, höhere Löhne zu zahlen, zumindest auf lange Sicht.
Ihr Ziel ist es, sicherzustellen, daß das Parlament oder das Kabinett, das indirekt vom Parlament ernannt wird, auf Dauer dem Willen jener Macht Wirkung verleihen wird, die in England der wahre politische Souverän des Staates ist — der Mehrheit der Wähler. "
Wirtschaftsminister Ringsdorf, SPD, forderte nicht direkt den Rücktritt des Finanzministers, sondern sagte, dass eine Kooperation auf lange Sicht unmöglich sei.
Schrempp sagte wörtlich: "Langfristig können wir uns keine Parasiten leisten.
Doch auf lange Sicht sind es letztere, die am wichtigsten sind, und ihre Bedeutung bleibt bestehen, wenn sich andere Sorgen als vorübergehend herausstellen.
Die Organisation Ihres finanziellen Wohlbefindens wird sich jedoch auf lange Sicht als entspannender erweisen.
Auf längere Sicht wird Thailand, wenn es seine Wachstumsrate aufrecht erhalten will, mehr Arbeitsplätze in den höher wertschöpfenden Industrien schaffen müssen.
Obwohl die schwierige Lage auf den Finanzmärkten wahrscheinlich einen schmerzhaften Konsolidierungsprozess erzwingen wird, sind Branchenexperten zuversichtlich, dass dieser Prozess langfristig einen starken Kern neuer, innovativer Unternehmen hervorbringen wird.
Ausgehend von der Anlagengröße mit maximaler Kapazität Q 0 kann die Gesellschaft langfristig das Dreieck ABE gewinnen, indem sie die Anlagenkapazität erweitert, bis LMC sozialen marginalen Nutzen bei E gleichkommt. Bei dieser Anlagegröße Q 2 beträgt der Preis P 1 und liegt immer noch auf der kurzlaufenden Grenzkostenkurve, die jetzt SMC 2 ist.
Ja, es war zweieinhalb Mal der Lohn und auf lange Sicht, anstatt das Haus wegzunehmen.
Aber um den Haushalt langfristig auszugleichen, müssen entweder die Steuern steigen oder die Ausgaben müssen im Vergleich zu einer bestimmten Basis oder bei beiden sinken.
Auf der anderen Seite kann es Industrien innerhalb der Volkswirtschaft geben, in denen Unternehmen auf lange Sicht von ihren internationalen Wettbewerbern schrittweise unterboten werden.
Sie verstehen nicht, wie sie auf lange Sicht das Einkommen schädigen.
Erst auf lange Sicht entsteht allmählich ein Spiel zwischen dem, was man sieht, und dem, was man sagt.
Wenn Ihr Haushalt wahrscheinlich in irgendeiner Weise expandieren, könnte es auf lange Sicht billiger sein, ein größeres Modell zu kaufen, als die bescheidenere Angelegenheit, an die Sie zuerst gedacht hatten.
So haben wir Macdonald Berichterstattung über die " fast einstimmige Chor der Meinung, dass die Arbeit der Frauen als Compositors ist so unter Männern, dass es nicht auf lange Sicht zu zahlen " ( der Chor in Frage von Arbeitgebern) Aber das Zeugnis der einzelnen Arbeitgeber ist bei weitem nicht einstimmig oder sogar konsequent.
Dieser kulturelle Widerspruch ist auf lange Sicht die größte Herausforderung für die Gesellschaft.
„ Europa und Amerika brauchen eine ~ andere - heute und in Zukunft, aber auf lange Sicht ist es weder im Interesse Europas noch Amerikas, dass wir unsere amerikanischen Freunde um Hilfe bitten müssen, wenn irgendwo ein Feuer brennt. "
Auf lange Sicht erwartet Dulles die überlegene wirtschaftliche Stärke der Vereinigten Staaten, um seinen Erfolg gegen die UdSSR zu gewährleisten.
Ob dies damals zum Nutzen der Masse des chinesischen Volkes gewesen wäre, von dem wir sprechen, glaube ich nicht, ich glaube eher, dass die Wende, die Mao wahrscheinlich langfristig genommen hat, langfristig zum Nutzen der Masse der Menschen, der Bauernschaft, der Arbeiter in China war, weil ich glaube, dass die Alternative eine internationale Ausbeutung gewesen wäre.
Ich glaube jedoch, dass die auf Kaplan basierenden Kostenrechnungskonzepte mit zunehmender Automatisierung der Produktionsprozesse auf längere Sicht ihre Hauptanwendung in der Phase der Produktgestaltung und der Investitionsauswahl finden werden, obwohl sie eine breitere Anwendung in den Dienstleistungsbranchen wie dem Gesundheitsdienst und in der Kontrolle der Nicht-Herstellungskosten haben könnten.
Das Problem mit der Suggestion-Therapie, ob es Hypnose oder Gruppentherapie ist, ist, dass es nicht dazu tendiert, länger zu dauern, nachdem die Person aufgehört hat, in die Gruppe zu gehen oder sie den Er-Hypnotisten für Verstärkung nicht gesehen haben.
Obwohl Q'; die sozial effiziente Produktion ist, kann die Gesellschaft den Monopolisten nicht zwingen, hier langfristig zu produzieren.
Premier League ist noch nicht der fertige Artikel, aber Fußball wird auf lange Sicht profitieren
Es würde eine Herausforderung für die gegenwärtige Stimmung der Zufriedenheit mit seinem wütenden Ressentiments jedes Eindringens geben, aber auf längere Sicht würde das allgemeine Gefühl der Sicherheit im Wohlbefinden vertieft werden.
Natürlich müsste sie auf lange Sicht davonkommen.
Diese zerbricht die obere Schneekruste und erzeugt langfristig eine härtere Piste, die somit 140 Rennfahrern besser standhalten kann.
Insbesondere haben wir Beispiele gezeigt, in denen eine Steuer auf Kapitalerträge vollständig verlagert werden kann, und haben gezeigt, dass in weniger extremen Fällen die effektive Umverteilung aufgrund von Anpassungen des Kapitalstocks langfristig sehr stark reduziert werden kann.
Eine Regierung, die Verbrechen, Schlägereien und Gewalt als Mittel zur Entfremdung und Isolierung terroristischer oder politischer Gegner von ihrer Aufnahmebevölkerung gutheißt und orchestriert, wird langfristig den Preis dafür zahlen, sich der Öffentlichkeit zu entfremden.
Wir sind davon überzeugt, daß die Philosophie, die ursprünglich in der britischen Kinderbetreuungsgesetzgebung der Nachkriegszeit vorherrschen sollte, nämlich daß die Arbeit der öffentlichen Einrichtungen darin bestand, Unterstützungsleistungen für Familien zu erbringen, von denen ein Teil die Aufnahme in die Pflege als Mittel zur langfristigen Erhaltung der familiären Beziehungen einschließen könnte, von der derzeitigen Praxis verloren gegangen ist.
Sicherlich auf lange Sicht
Es sind nur die ineffizienten Produzenten, die ihre Landwirtschaft unterstützen, denn es sind jene ineffizienten Produzenten, die Unterstützung brauchen, ähm, also, auf lange Sicht wird sich das Weltangebot, das Weltangebot, zusammenziehen, aber auf kurze Sicht, wissen Sie, können Landwirte in diesen, effizienten Ländern der Welt gut sein, in der Produktion fortfahren, weil sie vielleicht ihre durchschnittlichen variablen Kosten senken können, es ist nur dann möglich, wenn in, auf lange Sicht, die Landwirte können ihre durchschnittlichen variablen Kosten decken, sie werden in der Produktion auf kurze Sicht fortsetzen.
Wenn Sie alle Ihre Hoffnungen darauf heften, können Sie Verbesserungen sehen, wo es keine gibt, und auf lange Sicht könnte dies sehr schädlich für Ihr Kind sein.
Das könnte aber langfristig zum Vorteil des Vereins sein, denn mit Anhängern am lockeren Ende am Samstag haben sie die ideale Gelegenheit, das „Alte Haus" und den neuen Megastore von Herrn Singh zu besuchen.
‚ Ich weiß, es wird hart sein, aber es wird auf lange Sicht besser für Maureen sein.
Wie es war, denke ich, dass wir viele unserer eigenen Unterstützer und andere im Land verärgert haben, ohne auf lange Sicht einen echten Gewinn zu erzielen.
Langfristig ist das der beste Weg, Mitarbeiter und Kunden gleichermaßen zu schützen.
Sie werden wahrscheinlich viele psychische Probleme haben, und das wäre auf lange Sicht schlimmer.
Weber bemerkt: „Das Eigentum als solches wird nicht immer als Statusqualifikation anerkannt, aber auf lange Sicht ist es, und mit außergewöhnlicher Regelmäßigkeit.
Zum einen machen wir Akquisitionen, die wir im Großen und Ganzen bevorzugen, organisches Wachstum, weil es normalerweise rentabler ist und die Preise, die Sie für Akquisitionen zahlen müssen, neigen dazu, den Unternehmen, die Sie kaufen, erhebliche Prämien zu zahlen, die Sie möglicherweise auf längere Sicht schließlich in Shareholder Value verwandeln.
Diese spontane Anstrengung, von allen Arten von Menschen in diesem Land, wird auf lange Sicht genauso wichtig sein wie das, was Regierungen tun.
Auf lange Sicht waren sie viel schlimmer.
So war die existentialistische Weltanschauung des US-Präsidenten und Nobelpreisträgers Theodore ~ Roosevelt, ein Hauptverfechter des amerikanischen Expansionismus :        .Ein gerechter Krieg ist auf lange Sicht viel besser für eine Seele eines Mannes als der wohlhabendste Frieden.
Was hier vorgeschlagen wird, mag langweilig und unnötig erscheinen, aber es spart auf lange Sicht Zeit und Frustration und macht die Überprüfung selbst effektiver und fruchtbarer.
Das Gesetz von 1909 war auf lange Sicht für seine Förderung der Stadtplanung wichtiger.
Ein allgemeines Prinzip für ein effizientes Steuersystem besteht darin, einen bestimmten Betrag an Einnahmen (die langfristig den Staatsausgaben entsprechen ) in einer Weise zu sammeln, die die Gesamtwirtschaft so wenig Verzerrungen wie möglich verursacht.
Sie bevorzugen sie vor allem deshalb, weil sie mit Vorschriften konfrontiert sind, die ein stabiles Wachstum der Renditen von Jahr zu Jahr statt der volatileren — aber langfristig fast sicher höheren — Renditen belohnen, die sie verdienen würden, wenn sie mehr Aktien halten würden.
Ich würde sagen, dass es unsere Aufgabe ist, die Menschen für sich selbst urteilen zu lassen und die Möglichkeit zu haben, kontroverse Produktionen zu sehen, sei es Tanz oder Drama, und es sei denn, die Menschen haben die Möglichkeit, und es sei denn, den Unternehmen wird die Chance gegeben, ihre eigene Sache zu zeigen, dass Drama und Tanz auf lange Sicht sterben.
Auf lange Sicht kann es möglich sein, darüber hinauszugehen, um einen großen Teil des Einkommens, das die Arbeitnehmer sonst in langfristige Sparsysteme investiert hätten, in Form von Steuereinnahmen angemessen zu gestalten und die sozialisierte Vorsorge für pensionierte Arbeitnehmer (staatliche Renten und angemessene soziale Einrichtungen) entsprechend zu erweitern.
Auf lange Sicht hat dies Konsequenzen, daß an anderen Orten ein bemitleidenswertes Lächeln hervorruft, aber in Bayern muss sich jeder, der politischen Erfolg sucht, vor diesen Traditionen beugen.
Anstatt die pessimistische Ansicht zu vertreten, dass sie in Zukunft zumindest so hoch bleiben werden, hoffen wir, dass die ( leicht ) niedrigeren Zahlen, die wir stattdessen angegeben haben, sich längerfristig als repräsentativer für das Zinsniveau erweisen können.
Auf umständliche Weise scheint es, dies ziemlich effektiv getan zu haben, denn es war für einen Beamten schwierig, königliches Geld zu unterschlagen, ohne auf lange Sicht ausgesetzt zu werden, obwohl der Lauf oft so lange war, dass er tot war, bevor es beendete.
Aber ihre massenhaften Kräfte adressieren instinktiv die unausgesprochenen Bereiche emotionaler Politik, die auf lange Sicht fundamentaler sind.
Was auch immer wir erreicht haben und was auch immer die Probleme mit den Annullierungsgebühren, angesichts der laufenden Kosten des vierten Trident U-Boots, wir sind verpflichtet, Geld auf lange Sicht zu sparen.
Nun, es ist auf lange Sicht zu ihrem Vorteil.
Während dies möglicherweise die unmittelbaren Probleme der Monarchie zu lösen schien, machte es sie auf lange Sicht nur noch schlimmer.
Längerfristig könnte es Probleme geben.
Auf lange Sicht,'LEAs müssen den Erfolg der lokalen Management bei der Verbesserung der Qualität des Unterrichts und Lernens in ihren Schulen zu bewerten,'und'die Regierung wird wollen zu bewerten... den Erfolg der lokalen Management bei der Erhöhung der Qualität der Bildung in den Schulen'sagt Circular 7/88 ( DES 1988b ).
Ich denke, dass es viel zu lesen gibt für Eure Lordschaft, aber ich denke, es könnte auf lange Sicht nützlich sein, es war sicherlich, unsere Erfahrung war, dass es sicherlich auf lange Sicht dauern würde, aber so damit umzugehen.
Auf lange Sicht hängt der Ersatz oder das Wachstum der Bevölkerung von der Anzahl der Frauen ab, die dritte oder weitere Babys bekommen.
Doch die Schiedsrichtertheoretiker glauben nicht an die langfristige Neutralität der Gerichte.
Aber auf lange Sicht macht es mich nur noch schlimmer über mich selbst.
Auf lange Sicht jedoch übersteigt die Zeit, die vergeudet wird, die anfänglichen Investitionen in die Zeit und die Anstrengungen, die in die Ausbildung von Kindern einfließen, daß Eltern das meinen, was sie sagen.
Und wenn ein Defizit in dieser Größenordnung nach italienischem Vorbild fortbestehen würde, würde die Anhäufung ausstehender Schulden zwangsläufig auf längere Sicht höhere Steuern bedeuten, um der Belastung durch Zinszahlungen gerecht zu werden.
Auf lange Sicht war wohl die Illusion der Größe im Währungsbereich wichtiger.
