„ Das Campbell ist also überhaupt nicht zu Recht geknallt.
Aber das Beste ist der Letzte, wie wir haben Sie auf die Rechte Umgang mit gestohlenem Eigentum zu schlagen.
Wir haben ihn auf den Kiosk zu knallen heist und Special Forces erwischt ihn rothänderisch halten den Auktionsraum und versuchen, mit einem grünen Leinwand portmanteau zu machen.
( Ich habe Matthews Suras Stück letzten Monat gelesen und dachte, er hätte dich erwischt.)
Alles, was ich sagen konnte.
Ich habe dich nach rechts geknallt.
