Erstens sollten die Organe für jeden ihrer Tätigkeitsbereiche eine Reihe vernünftiger Ziele festlegen, die längerfristig, d. h. über drei bis vier Jahre, zu erreichen sind.
Langfristig sind die Aussichten mit Buchungen für den nächsten Sommer, die in einem bloßen Tröpfchen ankommen, katastrophal.
Und wir sollten alle in der Lage sein, anderen Menschen zu vergeben, denn obwohl wir das Recht haben, kurzfristig auf ihre Worte oder Handlungen zu reagieren und selbst nicht vollkommen zu sein, haben wir kein Recht, sie langfristig zu beurteilen.
Und ich, vielleicht bin ich, kann ich falsch darin liegen, aber es scheint mir, dass es möglicherweise ein Schritt auf den Weg, auf längere Sicht auf die Entwicklung der regionalen Mitglieder.
Es muss mehr getan werden, um das Wirtschaftswachstum kurzfristig zu unterstützen, die Haushaltsposition des Landes mittelfristig zu verbessern und die Strukturreformen umzusetzen, die erforderlich sind, um die italienische Wirtschaft langfristig robuster und international wettbewerbsfähiger zu machen.
Der Betrieb kann entweder nur mit dem Abschluss kurzfristiger (einmaliger) Dienstleistungsverträge verknüpft werden oder auf langfristigen Vereinbarungen beruhen, wie im folgenden Diagramm dargestellt: Abb. 4 - 1 : Dienstleistungsverträge Dienstleistungsverträge Langfristige Verträge für Dienstleistungen In Dienstleistungsverträgen oder Wartungsverträgen stimmen Sie dem Inhalt und dem Umfang der Dienstleistungen zu, die Sie für Kunden erbringen.
Auf lange Sicht hätte dies jedoch eine gewisse Wirkung.
Diese globalen Zahlen verschleiern einen geschätzten Rückgang der Einnahmen für psychisch kranke Patienten, für die eine Umschichtung der laufenden Kosten der zu schließenden Krankenhäuser langfristig die neuen Dienste finanzieren würde.
Das heißt nicht, dass er unbedingt Weir ersetzen würde, denn auf lange Sicht könnte Weir sich immer noch auf der Seite des Scrums befinden – seine Lineout-Talente sind schwer zu ignorieren, und er hat sich in der zusätzlichen Freiheit geschwungen, dass die Nr. 6 Jumper erlaubt ist.
Ein groß angelegtes öffentliches Investitionsprogramm würde kurzfristig die Beschäftigung ankurbeln und langfristig das Wachstum ankurbeln und letztlich zu einer niedrigeren Staatsverschuldung führen.
Der Ausblick auf den spanischen Biermarkt und die Cruzcampo-Gruppe bleibt langfristig positiv.
Kauf von Waren und Dienstleistungen zu Preisen, die langfristig den besten Wert für das Unternehmen darstellen (d.h. nicht unbedingt die niedrigsten Preise zu einem bestimmten Zeitpunkt ).
Auch wenn die jüngsten Maßnahmen Auswirkungen haben könnten, wird die Abkühlung des turbulenten Immobilienmarktes Chinas – der auf billigen Krediten beruht – langfristig eine Lösung der zugrunde liegenden geldpolitischen Schwächen erfordern.
Der Ausbau der Forstwirtschaft durch eine Politik der Zerschlagung und Isolierung der landwirtschaftlichen Betriebe ist zwar nicht unbedingt ein Prozess, der langfristig zu einem vernünftigen Gleichgewicht der Landnutzung führen wird.
Kurzfristige Vorteile ergeben sich aus der Verbrechensverhütung unter den Jugendlichen und einer Verbesserung ihrer Wahrnehmung der Polizei, die hoffentlich bei Erwachsenen langfristig residuale Auswirkungen haben wird, aber die breitere Gemeinschaft in Easton wird nur sekundär als Eltern oder Erziehungsberechtigte angesprochen, was die kurzfristigen Auswirkungen des Programms auf die Verbesserung seiner Wahrnehmung der Polizei einschränkt.
Diese Daten stehen Ihnen für die Bewertung vergangener Serviceaufgaben und die langfristige Planung zukünftiger Serviceaufgaben zur Verfügung.
Eine prospektive Studie zur endoskopischen Sklerotherapie gegen ösophageale Transektion und Magendevaskularisation im Langzeitmanagement von Blutungen ösophagealer Varizen
Sir David Alliance, Coats Chairman, sagte, die Verkäufe seien Teil der fortgesetzten Politik von Coats, periphere Aktivitäten zu beseitigen, die nicht in die langfristige Strategie der Gruppe passen.
Darüber hinaus könnte auch die Zahlung von Dividenden langfristig als einer der Vorschläge nach hinten feuern, die geprüft wurde, ist genau die Zahlung des Gegenwerts der National Insurance Beiträge auf Kapitalerträge.
Aber wird dies der Beziehung langfristig schaden, oder ist ein wenig Kritik gut für Sie?
Kurzfristig könnte es als Moralboss für die Spieler funktionieren, um ein frisches Gesicht zu sehen, aber auf lange Sicht glaube ich nicht, daß jemand anders etwas Besseres tun könnte als Howard.
Zeneca, um sich langfristig als gut zu erweisen
Auch wenn wettbewerbliche Wahlen für jedes demokratische System von wesentlicher Bedeutung sind, ist eine -Gewinner-Betrachtung - alle Einstellung zu den Wahlergebnissen, mit dem Sieger, der die Macht konzentriert, langfristig unvereinbar mit der Demokratie.
Wenn man bedenkt, daß es sich um Dinge handelt, die sich auf lange Sicht Zeit in Gang setzen, so sind sie reaktiv, wie es bei der Maßstabskontrolle der Fall ist, und man weiß, daß man tägliche, ziemlich monotone Aufgaben wie diese hat.
Wenn Sie auf lange Sicht Diäten sind, müssen Sie möglicherweise Multi - Vitamin / Multi - Mineralergänzung (z.B. Diät-Balance) nehmen — wenn Sie auf einem Gewichtsverlust-Programm für mehr als 10 Wochen sein müssen, oder wenn Sie auf vorbereitete reduzierte - Kalorien Mahlzeiten verlassen müssen, und vor allem, wenn Sie irgendwelche Anzeichen von Vitamin-oder Mineralmangel haben.
Es ist langfristig, dass die Fähigkeit der Räte, Mieter zu übertragen und die Verwendung von Aktien zu optimieren, verloren geht.
Durch die Abschaffung des Anreizs, wettbewerbsfähig zu werden oder zu bleiben, riskieren die Länder, auf längere Sicht die von ihnen angestrebten Vorteile zu verlieren.
Die Produkte werden zunächst in den USA hergestellt, obwohl die Möglichkeit, dass Olivetti sie eines Tages in Europa, für Europa, herstellen könnte, auf längere Sicht nicht ausgeschlossen wurde.
In diesem Sommer ist der Sinn für Normalität auf lange Sicht weder natürlich noch notwendigerweise haltbar.
Der Jockey Club ist der Ansicht, daß der Sonntagsrennen ohne Geldwetten langfristig unpraktisch ist, und er ist zurückgetreten, um zu versuchen, eine Änderung in der Gesetzgebung durch eine private Mitgliederrechnung zu bringen.
Aber sie akzeptierte, dass er auf längere Sicht Kinder wollen würde.
Langfristig wäre sie weder nachhaltig noch stabil.
Mit anderen Worten, die Tatsache, daß die spekulative Blase existierte, deutet auf eine mögliche kurzfristige Ineffizienz hin, aber die „Korrektur" könnte darauf hindeuten, daß die Märkte langfristig effizient sind.
Längerfristig versuchten die palästinensischen Landwirtschaftshilfskomitees, den einzelnen Landwirten zu helfen, ein angemessenes Leben zu erhalten, die Organisation von Kleinbauern auf Dorfebene zu fördern und das Wachstum einer landwirtschaftlichen Struktur zu fördern, die besser der Strenge der Besatzung standhalten kann als die gegenwärtige, in der Mittelständler und Großgrundbesitzer die Landwirtschaft dominierten.
Ich meine also, Sie, Sie könnten sagen, wir werden es nehmen, zwei oder dreihundert Beschwerden aus London, und Zeit kaufen, ich nehme an, ähm, um zu sehen, ob, wenn er hier oben gearbeitet hatte, oder natürliche Verschwendung ging oder was überhaupt, ähm, wenn es nicht nach oben ging dann, ich meine auf lange Sicht, könnte man sich nicht vorstellen, mit mehr Personal weiter zu halten, als das, was für eine ziemlich großzügig bewertete Formel sowieso gedacht ist, sagt, dass wir brauchen.
Die Beteiligung der Arbeitnehmer stellt Fords ersten Schritt in der langfristigen Neuverhandlung des psychologischen Vertrages zwischen dem einzelnen Arbeitnehmer und dem Unternehmen dar.
Etwas wichtiger waren langfristig die Veränderungen, die durch eine solch weitverbreitete Waldräumung ausgelöst werden könnten.
Der medizinische Beruf unterstützt eine der wichtigsten Grundlagen der Strategie – das klinische Begriffsprojekt –, das langfristig die Arbeitsweise von Ärzten grundlegend verändern kann.
Wenn der Arbeitgeber Kenntnis von einer Verletzung des Dienstleistungsvertrags erhält, kann er eine einstweilige Verfügung des High Court beantragen, die den/die betreffenden Direktor(en) daran hindert, weitere Verstöße zu begehen, und langfristig, wenn es finanziellen Verlust zeigen kann, kann das Unternehmen Schadensersatz verlangen.
Aber ich meine, das wäre mein Rat als Arzt, auf lange Sicht mit dem Rauchen aufzuhören.
Längerfristig, sofern Finanzmittel zur Verfügung stehen, schlägt der Plan ein neues Light Rapid Transit System vor, das schließlich nach Osten nach Westen und nach Norden nach Süden durch die Stadt führt.
Noch wichtiger ist auf lange Sicht, dass die anhaltenden militärischen Spannungen im Nahen Osten den Westen von der viel wichtigeren Aufgabe ablenken werden, den Aufbau der Demokratie östlich der Oder zu unterstützen.
Auf lange Sicht hat sich die Einstellung der britischen Wirtschaft seit dem Zweiten Weltkrieg allmählich, aber eindeutig verändert, was in einem einzigen Wort zusammengefasst werden kann: Management.
Langfristig ist das Manövrieren eines aufblasbaren Schlauchboots zwischen Walen und Walfängern nicht allein ein dramatisches Ereignis, was die Wale der Welt betrifft, obwohl es natürlich ein Töten vorübergehend verzögert.
Längerfristig verspricht sie jedoch, den Spezialisten näher an die Hebel der Macht zu bringen, die ihm oft aus dem Weg geräumt haben und ein Gefühl des Seins an der Peripherie der Ereignisse hinterlassen haben.
Auf lange Sicht muss Großbritannien in das nächste Jahrhundert mit einer Partnerschaft in Europa kommen.
Langfristig spricht sich der Bericht für einen Minister für Wissenschaft, eine nationale Wissenschaftsstrategie und Reformen der staatlichen Rechnungslegungsverfahren aus, die die wissenschaftliche Finanzierung diskriminieren.
Ich denke, dass wir heute entscheiden müssen, oder eines der Dinge, die entschieden werden müssen, ist die längerfristige neue Regelung eine vernünftige Antwort, da all die verschiedenen Erwägungen, und dass man hier oder da über Restzahlen streiten muss, im viel längeren Kontext betrachtet werden muss, ich denke, das ist alles, was ich im Moment über die neue Regelung sagen möchte, weil ich nicht in der Lage bin, zu viel im Detail darüber zu sagen, ich werde nicht sehr viele Beiträge zu dieser speziellen Debatte leisten.
Langfristig wurde berichtet, dass die Verwendung von Ursodeoxycholsäure bei primärer sklerosierender Cholangitis von Nutzen ist, aber der Mechanismus, durch den Ursodeoxycholsäure eine vorteilhafte Wirkung ausübt, ist unbekannt.
Moral ist auf kurze Sicht betroffen, aber auf lange Sicht wird unser Verlangen nach einer Strafverfolgung verstärkt.
Ein Abend ohne Arbeitsplätze zwischen den Regionen wäre der erste Schritt, der langfristig auf eine fast vollständige Verlagerung von Regierungsstellen aus Vollbeschäftigungsgebieten in Gebiete mit der höchsten Arbeitslosigkeit abzielt.
Die Kosten des Kampfes, die oft zu schweren Wunden oder Verblindungen führen, würden die Vorteile der Paarung mit einem bestimmten Weibchen auf lange Sicht überwiegen, argumentieren sie.
Marx nahm auch von den klassischen Ökonomen die Idee, dass Profitraten auf lange Sicht fallen müssen.
Längerfristig wird ein solches Material die Diskussion auf der Ebene der Politik und der Praxis mit besonderen Auswirkungen auf die Entwicklung eines Verbraucherfokusses auf die Leistungsüberprüfung in Privathaushalten ausweiten.
Der PR-Exekutiv, als Manager der Unternehmenspersönlichkeit, kann nur langfristig erhalten, eine Identität, die auf der Realität basiert.
Aber sie denken, dass der Kanzler keine andere Wahl haben wird, als die Steuern langfristig zu erhöhen, da sich das wirtschaftliche Klima verbessert.
Das ist ein Firmenplan, der nicht gewinnen kann, nicht auf lange Sicht.
Das gesamte Komitee weigerte sich, die Mittel umzuleiten, und paradoxerweise hat die Tatsache, daß die Fusion von Testrohren eine Nachricht ist, die öffentliche Aufmerksamkeit erregt und ironischerweise die Schlagzeile sein könnte, die das Interesse wieder belebt und längerfristig Geld vom Kongress für heiße Fusionen anzieht.
So wie der Krankheitsverlauf Momente hat, in denen die Dinge besser zu werden scheinen, obwohl sie sich auf lange Sicht allmählich verschlechtern, so wird es auch im Rückfall Zeiten geben, in denen die Dinge besser zu werden scheinen, auch wenn sie sich auf lange Sicht allmählich verschlechtern, so wird es auch im Rückfall Zeiten geben, in denen die Dinge besser zu werden scheinen, auch wenn sie sich auf lange Sicht immer mehr verschlechtern.
Bernanke wies auch darauf hin, dass die Alterseinsparung in Deutschland und Japan sowie die Ersparnis in den Ölexportländern mit ihrer rasch wachsenden Bevölkerung und der Sorge um die langfristigen Öleinnahmen gestiegen ist.
Auf lange Sicht, ja, aber was wir derzeit als Teil der Bewertung der Finmere-Anwendung tun, ist nur die Überprüfung der Ressourcen, die in diesen vier Bereichen existieren, um sicherzustellen, dass wir noch in der Lage sind, unsere Ziele zu erreichen.
A und die, die Rechtfertigung dafür wäre, dass wir langfristig die Kohle brauchen werden, daher ist es notwendig, eine rentable Kohleindustrie am Laufen zu halten.
Aber auf lange Sicht müssen dichteabhängige Faktoren die Bevölkerungsgröße durch eine Verringerung des Überlebens und der Fruchtbarkeit so regulieren, dass r=0.
Antwortleitfaden : Der Mangel an Ressourcen, obwohl eine wirksame kurzfristige Beschränkung, kann immer auf lange Sicht überwunden werden, da das Unternehmen Maßnahmen ergreifen kann, um die Beschränkung zu beseitigen.
Das breite Anforderungsspektrum reicht von temporären Ad-hoc-Maßnahmen (z.B. Hotline-Service) bis hin zu langfristig geplanten Erweiterungen technischer Systeme mit umfassenden Teilelieferungs- und Servicetechnikern.
Die Zahlen für Männer und Frauen stimmen auch mit unseren Erkenntnissen für ( a ) und ( Ε ) überein: Frauen führen in der Bewegung weg von traditionellen Volksmundformen, und dies tendiert langfristig dazu, Allophonie zu reduzieren und die Wechselbeziehungen zu vereinfachen.
Langfristig sah sie die Erstellung einer Liste weltweit geschützter Gebiete vor.
Es wäre naiv zu sagen, daß Eheunzufriedenheit immer ein Merkmal der ehelichen Untreue ist, aber im langfristigen oder fortgesetzten Ehebruch ist der Kommentar wahrscheinlich ein wahrer.
Es wird der Schluss gezogen, dass der transponierte Doppelpunkt sein normales Motilitätsmuster behält, aber eine gewisse Anpassung an seinen neuen Standort kann langfristig auftreten.
Ich, ich denke, was Richard, was Richard vorschlägt, ist der auf längere Sicht sehr sinnvolle Weg nach vorn, ob es gerade in diesem Augenblick Sinn macht, ist eine andere Sache.
Die Arbeiterklasse in den kapitalistischen Gesellschaften hat auf lange Sicht einen Anstieg des Lebensstandards genossen, und die Arbeiterbewegungen haben genügend Wohlfahrtskonzessionen gewonnen, um das Los vieler Armen zu erleichtern.
Auf längere Sicht sollte die Behörde untersuchen, inwieweit zusätzliche Mittel für ein „extended studie" der Schüler benötigt werden, um diesen lebenswichtigen Bedürfnissen gerecht zu werden.
Dies ist die Herausforderung für die Brauer und ihre Designer – um langfristig zu überleben, müssen sie in bestimmten Fällen diesen radikal erweiterten Zielmarkt angehen.
Massive Volatilität des Einkommens in Verbindung mit der totalen Sicherheit des Prinzips ist langfristig traumatischer als umgekehrt.
( b ) sie sind effizienter und sparen Ihnen damit Zeit und Arbeit auf lange Sicht.
Das stellt einen großen Fortschritt dar, und wir glauben, dass auf lange Sicht etwas Wertvolles daraus hervorgehen wird.
Aus Meikle Bin in der Nähe von Kilsyth in Schottland gerettet, ist es zu hoffen, dass dieser wesentliche Teil des hinteren Rumpfes langfristig wiederhergestellt und an der Frontseite des Firefly AS.5 Rumpf- und Cockpitteils montiert werden kann, der derzeit im Manchester Museum of Science and Industry ausgestellt ist und im Besitz von Colin Waterworth ist.
Erscheint das Muster langfristig zufriedenstellend?
Und es ist auf kurze Sicht einfacher, auf lange Sicht keine Probleme zu haben.
Totale Abstinenz von jedem Süßstoff kann einen süßen Zahn dauerhaft heilen — was auf lange Sicht viel besser ist.
Das gestrige Treffen bot Möglichkeiten, was auf lange Sicht mit den Flüssen geschehen sollte.
Beide Faktoren fordern uns auf, längerfristig nachhaltigere Produktions- und Konsummuster zu definieren.
Die Bevölkerungsalterung in den meisten fortgeschrittenen Volkswirtschaften bedeutet langfristig eine zusätzliche öffentliche Verschuldung, die auf nicht vollständig finanzierte Rentensysteme und steigende Gesundheitskosten zurückzuführen ist.
Die effiziente Nutzung und Planung auf kohärente, koordinierte und ausgewogene Weise aller unserer Energieressourcen ist langfristig von entscheidender Bedeutung, um langfristig den Energiebedarf unserer Nation für uns und unsere Kinder zu sichern.
Die Investitionen in die Ausbildung werden daher entmutigt, und auch Manager werden davon abgehalten, das Unternehmen in die Forschung und Entwicklung und andere Projekte einzubeziehen, von denen sich die Rendite nur langfristig in den Belohnungen der Manager widerspiegelt.
Offensichtlich nicht kurzfristig, aber langfristig weiß Fangorn, dass seine Rasse und Geschichte steril sind.
Sie alle werden nun überprüft, um sicherzustellen, daß sie „auf einem bestimmten Markt sind, auf dem wir langfristig gewinnen können".
All diese Aktivitäten haben dazu geführt, daß die Wiederherstellung von Flugzeugen und Artefakten notwendigerweise zum Rückbrenner geführt hat, aber, um einen der Freiwilligen zu zitieren: „Kein Gebäude, kein Flugzeug auf lange Sicht".
Die einzige wirkliche Hoffnung für die Menschheit auf lange Sicht scheint Fusion zu sein — die Macht der Sonne, die auf der Erde genutzt wird —, weil sie sauber, billig und verfügbar ist.
Man sollte sich bewusst sein, dass die Evolution nur im Nachhinein betrachtet werden kann, und ob sich der räuberische Raubüberfall unserer Spezies langfristig als erfolgreich erweisen wird, kann nur Spekulation sein.
Man kann sie anpassen, aber langfristig schadet es ihnen.
Die japanische Regierung war sich bewusst, dass die Bereitstellung von 3 Milliarden Dollar, um Korea zu helfen, seine großen Auslandsschulden in den langfristigen Interessen der vielen japanischen Unternehmen mit Investitionen und Joint Ventures in Korea liegen würde.
Längerfristig werden sich der Anstieg des Meeresspiegels, extreme Sturmflutereignisse und Fluten auf Küstenanlagen und -infrastrukturen auswirken, von denen viele Energiesysteme, -märkte und -verbraucher abhängen.
Und die Entwicklung wird langfristig allen zugute kommen.
Extrakorporale Schockwellenlithotripsie für Einzelsteine mit 85 % Wirksamkeit bei einem Jahr, zwei Sitzungen mit extrakorporale Schockwellenlithotripsie, 15 % Ausfälle und auf lange Sicht geschätzte 30 % Wiederholungen ( vorausgesetzt, dass nur die Hälfte von ihnen symptomatisch wird und daher eine Behandlung benötigt ) kosten US$ 1970 ( £ 1150 ).
Die Wahrscheinlichkeit eines Wandels liegt in einer Reihe von Möglichkeiten — und das alles auf lange Sicht, und alles ist problematisch.
Keine Ehe kann langfristig über lange Distanzen überleben, vor allem dann nicht, wenn all die Anstrengungen in dem letztendlichen Versagen gipfeln, diese schwer fassbare Beratung zu erhalten.
Langfristig kann zu viel Getränk einen hohen Blutdruck und Magenstörungen verursachen.
SCOTVEC beschäftigt sich auch mit der Möglichkeit, langfristige allgemeine SVQs auf Ebene IV zu entwickeln, die auf HNCs und HNDs aufbauen.
David Newham, Leiter der allgemeinen Lizenzierung bei PPL, warnte die Industrie, dass der Kauf einer Lizenz langfristig billiger sei, da die Geldbußen zwischen 800 und 1.000 Pfund betragen könnten.
Die Forderung nach einem europäischen Sitz im Sicherheitsrat, der in Deutschland besonders beliebt ist, kann höchstens langfristig erreicht werden.
Management von Dienstleistungen ~ Vereinbarungen Allgemeine und kundenspezifische Servicevereinbarungen Das Service-Management-System unterstützt Sie bei der Festlegung langfristig gültiger Dienstleistungsverträge sowie bei der Abwicklung kurzfristiger Serviceverträge in Form von Serviceaufträgen oder Kundenaufträgen.
Obwohl an sich langlebig, Polythen-Blatt konnte kaum als angenehm auf lange Sicht angesehen werden, es sei denn, es wurde Farbe auf kommerziellen Drachen gedruckt.
In der Tat, wie Cameron seine Rede deutlich machte, ist seine Lösung seines Dilemmas – sich kurzfristig Frieden von seinen Kritikern zu kaufen, auf Kosten dessen, seine (und Britannien-) Probleme langfristig unlösbar zu machen – kaum neu.
„ Eine wettbewerbsfähigere nordirische Wirtschaft wird natürlich langfristig zu einem höheren Niveau an sicherer und lohnender Beschäftigung führen", so Brooke.
Walking ist die einfachste, billigste, bequemste, effektivste (auf lange Sicht) Übung von allen.
Selbst unter diesen Umständen bot der Ansatz einen tiefen Einblick in den Informationsbedarf der Organisation und zeigte eine beträchtliche Anzahl potenzieller Verbesserungen auf, von denen einige im Laufe der Studie umgesetzt wurden und andere, die längerfristig behandelt wurden.
Es ist sehr wichtig, daß die Kommission und der Rat, wenn sie dies tun, in der Lage sein werden, dies zu tun, um zu verhindern, daß die Kommission und der Rat in der Lage sind, in der Lage zu sein, dies zu tun und zu tun, um zu verhindern, daß die Kommission und der Rat in der Lage sind, dies zu tun, um zu verhindern, daß die Kommission und der Rat in der Lage sind, dies zu tun, um zu verhindern, daß die Kommission und der Rat in der Lage sind, dies zu tun, um zu verhindern, daß die Kommission und der Rat in der Lage sind, dies zu tun, um zu verhindern, daß die Kommission und der Rat in der Lage sind, dies zu tun, um zu verhindern, daß die Kommission und der Rat in der Lage sind, dies zu tun.
Die vielversprechendste Technologie auf lange Sicht ist Solarstrom.
Die Lehre braucht zwar Zeit, aber auf lange Sicht ist sie eine große Zeitersparnis.
Die guten Auswirkungen des Krieges können nur auf lange Sicht erkannt werden, und es gab auch schlechte Auswirkungen, während die Folgen der Koalition für die Partei unmittelbar und fast völlig negativ waren.
Außerdem wurden die FAOR-Vorschläge zur Langzeitspeicherung von Informationen mit Hilfe eines computergestützten Stutensystems gründlich untersucht, zumal diese sich auf die Entwicklung des Indexsystems auswirkten.
Eine solche politisch neutrale Umweltagentur könnte in der Lage sein, beide Seiten in einem militärischen Konflikt davon zu überzeugen, dass dringend Abhilfemaßnahmen erforderlich sind, vor allem, wenn nachgewiesen werden kann, dass beide Fraktionen kurzfristig und/oder langfristig negative Auswirkungen auf die Umwelt haben werden.
Das Nationale Institut für Wirtschafts- und Sozialforschung hat erklärt, daß ich auf längere Sicht dem Mitglied von Derby, North (Herr Knight), seine Antwort gebe.
Auf längere Sicht geht es den Baugesellschaften also nicht gut.
Auf lange Sicht ist dies jedoch nicht der Fall, weil das Ausmaß der Macht, die von Gönnern gewonnen werden kann.
„ Unsere Rekruten werden ein gutes wöchentliches Gehalt verdienen, und ihnen wird auch eine qualitativ hochwertige Ausbildung zuteil, die ihnen langfristig helfen sollte, ihre Beschäftigungsaussichten zu verbessern.
Ich wusste auch, dass die Erfahrung, mit anderen Vögeln zu arbeiten, mir langfristig nützlich sein würde.
Denn sie sehen, dass langfristig davon profitiert, was zu mehr Gleichheit führt.
Die PIMS-Daten geben jedoch nach wie vor Anlaß zur Verwirrung über die Investitionsintensität, denn Buzzell und Gale zeigen, daß der Fünfjahresdurchschnitt der ROI in hohem Maße positiv mit dem Anstieg des langfristigen Werts des Unternehmens zusammenhängt, und zwar sowohl eng als auch positiv mit der anfänglichen Wettbewerbsposition verbunden.
Was auf lange Sicht mit der königlichen Familie passiert, ist die Vermutung eines jeden.
Ich würde sagen, dass der Privatsektor langfristig entscheidend wäre.
Frau Cann ist jedoch der Ansicht, dass ein attraktiver neuer Deal im langfristigen Interesse aller liege.
Daher ist es langfristig im eigenen Interesse, mit Regierungen und Gesundheitsförderern an Maßnahmen zur Verringerung des Alkoholmissbrauchs zusammenzuarbeiten.
Obwohl es sich wahrscheinlich um die kostengünstigste Strategie zur langfristigen Verbesserung des Vitamin-A-Status handelt, handelt es sich selbst bei diesem Ansatz um eine äußerst kostenwirksame Hilfe für das Überleben von Kindern.
Es gibt keine Garantie für die lokalen Fischer, dass sie ihre Lebensgrundlagen geschützt haben und eine Gefahr des Arbeitsplatzverlustes auf lange Sicht.
Diese Veränderung ist jedoch fast vollständig durch die Zunahme der Langzeitarbeitslosen und nicht durch die Erhöhung des Lebensstandards älterer Menschen in den untersten Einkommensgruppen bewirkt worden; sie ist nicht das Ergebnis einer gewaltigen Zunahme der Einkommen älterer Menschen.
Zum Beispiel unterstreicht der Staat die Notwendigkeit, die Versorgung der Bevölkerung langfristig zu verringern, indem er die Familie als alternatives Versorgungszentrum wahrnimmt, was sich auf die häusliche Rolle der Frauen bei der Betreuung von Kindern und älteren Menschen auswirkt.
Zweitens ist es möglich, dass die Kosten auf längere Sicht ignoriert werden.
Dann werden sowohl die Verdiener als auch die Nutzer von Devisen ihre tatsächlichen Opportunitätskosten kennen, und sie werden ihr Verhalten so anpassen, dass sie kurzfristig an Devisen sparen und langfristig mehr davon verdienen können.
Es wird interessant zu sehen, ob auf lange Sicht die Behauptungen, dass dieses Produkt verhindert Schäden an Ventilsitzen etc. von der Verwendung von bleifreiem Kraftstoff wahr sind.
Die Amerikaner waren der Ansicht, daß der langfristigen Umstrukturierung der europäischen Volkswirtschaften Vorrang eingeräumt werden sollte, während die Briten sich mit einer kurzfristigen Dollarkrise beschäftigten.
Ich denke, wenn wir nicht eine verantwortungsvolle Position zu unseren Schulden haben, unsere Schulden langfristig zurückzahlen, ähm, werden wir auf das beschränkt sein, was wir mit dem Kapital leihen können, denn keine Regierung wird, wissen Sie, meine Partei oder Ihre Partei, uns weiterhin Schulden bauen lassen, und mehr Schulden, indem sie uns die Erlaubnis gibt, Geld und mehr Geld und mehr Geld zu leihen.
Serviceverträge In der SM-Komponente können Sie verschiedene Vereinbarungen über das Serviceangebot für einen Kunden treffen: Für Bestimmungen, die langfristig gültig sind, besteht die Möglichkeit, Serviceverträge, Mengenverträge für Ersatzteillieferungen und Garantieverträge zu vereinbaren.
Oder auf lange Sicht.
Das PO-System würde zu Stabilität führen, die langfristig dazu beitragen wird, Investitionen zu schützen und Unternehmen und 6.000 Arbeitsplätze in unserer Wirtschaft am Leben zu erhalten.
Mit den USA, die langfristig auf irreversiblen Rückgang setzen, ist die Frage, ob Japan oder Europa es als die führende Wirtschaft der Welt ersetzen kann.
Auf lange Sicht werden einige der früheren Käufer ihre Zeitanteile verkaufen wollen, und die Verwaltungsgesellschaft kann sich dazu verpflichten, dies auf Agenturbasis zu tun und so zusätzliche Provisionen zu erhalten.
Es ist zu früh, um vorherzusagen, ob diese längerfristig erfolgreich sein werden, aber sie haben zusammen mit anderen Maßnahmen den Mitarbeitern die Notwendigkeit einer Erhöhung der Forschungstätigkeit sowohl im Hinblick auf die Produktion als auch auf die Schaffung von Forschungseinnahmen deutlich gemacht.
Aber die Architektur der Eurozone – in der die Geldpolitik zentralisiert ist, aber die Haushalts- und Wirtschaftspolitik den einzelnen Regierungen überlassen bleibt – ist langfristig nicht lebensfähig.
Lokale Maßnahmen, die dann im Rahmen eines Austauschs zwischen Städten entwickelt werden, könnten langfristig globale Auswirkungen haben.
Sie schlägt außerdem eine Umweltcharta vor, in der die Umweltstrategie des Instituts dargelegt wird, und schlägt sogar die längerfristige Einrichtung einer Umweltfakultät vor.
Und wechselnde Marken müssen NHS Geld auf lange Sicht nicht sparen, argumentierte das Magazin.
Tatsächlich könnte die ideologische Voreingenommenheit der Europäer gegenüber CDS langfristig für die Entwicklung eines besseren Marktes für CDS und für Derivate im Allgemeinen von Vorteil sein.
Eisenhower und Dulles über Suez vorverändert, und auf längere Sicht haben die Vereinigten Staaten den Preis für ihre Fehlurteile bezahlt.
