Die Schaufel hat einen schwarzen Gummi gerippten Handgriff 12cm lang und endet in einer Lanyard Schleife.
Tuffstein wird hergestellt, indem das Garn durch eine gewebte Polypropylenunterlage genäht und entweder in Schlaufen gelassen oder geschnitten wird, um eine Stapeloberfläche zu geben.
Ein seitlicher 'durchblicklicher'Abdominalradiograph, der mit dem Patienten in der Knie - Ellenbogen - Position aufgenommen wurde, bestätigte die Flüssigkeitsansammlung in abhängigen Darmschlaufen und die Verschiebung des Gases auf den Sigmaiddarm und das Rektum ( Abb. 2 ).
Es besteht kein Zweifel daran, daß der Schrittmotor aufgrund der Einfachheit, mit der er in offener Schleife gesteuert werden kann, seine derzeitige herausragende Marktposition erreicht hat.
Wenn es einen Fehler in der Fehlerbehandlung Teil Ihres Programms gibt, werden Sie in einer "Doom Schleife " enden.
Jimmy ging zurück zu seinem Gespräch mit dem tätowierten Mann, sein Daumen ruhte nun beiläufig in Seans Gürtelschleife.
Die Straße tauchte hinunter in die Stadt und die Bar mit ihrem braunen Zinndach und seiner staubigen Veranda, und eine Frau lief hinaus auf die Straße, Haare waagerecht in der Luft hinter ihr, Fäden aus Holzperlen schwingen in einer Schleife um ihren Hals wie ein Kuhkiefer kauen, ihr Mund weit offen, ein Keil aus ihrem Gesicht gehauen, als hätte jemand eine Axt zu ihr genommen, als ob ihr Mund eine Wunde und ihr Schreien die Blutung war.
Es ist zwischen Vorverstärkern und Leistungsverstärkern oder in der Bandschleife eines integrierten Verstärkers verbunden (es gibt eine doppelte Bandschleife auf dem Gerät, um die verlorene Einrichtung wiederherzustellen ) und bietet einen festen Ausgleich, um den Arbeitsbereich des Lautsprechers unter den normalen Cutoff-Punkt zu erweitern und ermöglicht zusätzlich eine feine Einstellung des Frequenzgangs, um subtile Kontrolle über die Leistung im Raum zu geben.
Die Langzeitwirkungen von Mutationen in der variablen Schleife, die wir dann für die Synthese von m 2 2G26 fanden, veranlassten uns zu untersuchen, ob auch die Bildung von Modifikationen in der Antikodonschleife für Punktmutationen, die weit entfernt in der tRNA liegen, empfindlich war.
Die Züge werden leere Coaching-Lager nach und von Tyseley Sidings nach Hall Green fahren, Lokomotiven werden in der Schleife neben dem Museum ausgetauscht.
Mutationen im D - Stamm und variable Schleife in tRNA Asp beeinflussen die Bildung von m 1 G37 in der Antikodonschleife
Stromkreisläufe befinden sich nun im Ringnetz, wo sich das Kabel in einer kontinuierlichen Schleife befindet, die an der Verbrauchereinheit beginnt und endet.
Die historische Stadt Oundle, eine der attraktivsten Marktstädte des Countys, liegt in einer Schleife des Flusses Nene.
Tatsächlich wurde die Substitution von G10 zu A10 in Hefe tRNA Asp ( Mutant a204 ) nachgewiesen, um die Konformation der tRNA ( 27 ) wahrscheinlich zu ändern, indem die Wechselwirkung zwischen Position 10 im D - Stamm und Position 45 in der variablen Schleife ( 19 ) gestört wurde.
In vielen Schleifen manipuliert der Befehlssatz sukzessive Elemente aus einem Vektor in sukzessiven Iterationen.
Schließlich werden die Prozedurergebnisse in der Schleife aufgerufen, um die berechneten Messungen auszudrucken.
Das Band soll in einer kontinuierlichen Schleife laufen, eine Methode zur Beschleunigung der Zugriffszeit auf Daten.
Und natürlich hat er es in der Hand in einer Schleife und er verwendet, um es über die Seite mit einem großen Bleigewicht auf und das und er, er weiß, wie viel Tiefe der Fluss war.
Nun habe ich eine Rückkopplungsschleife erzeugt, so dass, wenn Mait, oder jemand anderes, versucht, sie zu benutzen, der Enhancer seine Konzentration fokussieren, sie wieder füttern und sie wieder in einer kontinuierlichen Schleife abtropfen lässt, die ihn für den Rest seines Lebens an der Stelle wurzeln sollte – oder bis jemand anders seinen Blick von den Linsen trennt.
Beide sind Mitglieder der Rhodopsin-Superfamilie, wobei die Rezeptorselektivität durch Veränderungen der Schleifenstrukturen bestimmt wird, einschließlich der Lage von Cysteinrückständen in Schleifen I und II ( ).
Wenn das Gras lang ist, kann das Berühren einer Flügelspitze zu einer ernsten Bodenschleife führen.
In allen Fällen ist der Kunde oder Benutzer ein kritisches Element in der Schleife.
Sie ging in wankenden Schleifen und folgte dem endlosen Sandstrom in Richtung der senegalesischen Küste, sechzehnhundert Meilen entfernt.
Es fliegt in wilden Schleifen und Spiralen, und taucht auf den Boden, ein Kurs des Fluges entworfen, um es so schwierig wie möglich für die Fledermaus zu fangen.
Frühere Ergebnisse zeigten, dass die enzymatische Bildung von m 1 G an Position 37 in der Anticodon-Schlaufe der Hefe tRNA, die in X.laevis-Oozyten gespritzt wurde, eher unempfindlich gegenüber Veränderungen in der Anticodon-Sequenz war ( 15 ).
Dies mag in der sehr begrenzten Kapazitätsschleife des Modells eher unwahrscheinlich erscheinen und kann einfach ein Bruchteil des semantischen Gedächtnisses sein.
Eine Entwicklung ist, ein kleines Stück Stoff in eine angepasste Endschleife des Pinsels aufzunehmen.
Wenn sich der geschlossene Pfad in einer Drahtschleife befindet und die Schleife in Bewegung ist, dann ist auch eine Kraft durch das Magnetfeld vorhanden, wodurch eine endliche Menge an Arbeit auf die gleiche Weise entsteht.
Andererseits wurden die Änderungen von G26 ( Tabelle 1 und 20 ) drastisch reduziert, wenn eine zusätzliche Basis in die variable Schleife ( a209, a210, a214, a215 ) eingefügt wurde oder wenn G10 gegen A10 ( a204 ) ausgetauscht wurde.
Wenn Fliese 4 aus dem Weg, wie in c, die Position b konnte aus einem durch Schieben der Fliese 7, 8, 3, 5 und 1 in einer Schleife erhalten werden.
Außerdem war die Bildungsrate dieser Modifikation in Mutanten mit fünf Basen in der variablen Schleife deutlich schneller ( Abb. 2D; a209, a210, a214 und a215).
Die Kraft durch Hz auf das aktuelle Element in Schleife 2 befindet sich in radialer Richtung.
Jedes Patch kann bis zu zehn Effekte enthalten, plus was auch immer in der externen Effektschleife ist.
Perceptrone können in Schleifen verbunden werden.
Die drei Hauptfunktionen des Unternehmens, die in Kapitel 1 beschrieben werden, sind Elemente in diesem Kreislauf, manchmal als Individuen und manchmal in Zusammenarbeit.
Andere Basen in der variablen Schleife von tRNA Asp sind auch an tertiären Wechselwirkungen beteiligt, wie A46 Wasserstoff gebunden an G22 in der D - Stamm und U48 Wasserstoff gebunden an A15 in der D - Schleife der tRNA ( 19 ).
Sie sind, wie die meisten Perlen, in der Regel in weiblichen Gräbern gefunden, mit anderen in einer Halskette aufgereiht oder als Anhänger in Metallschleifen montiert verwendet.
Es wurde auch verwendet, um die Auswirkungen von Anticodon-Punkt-Mutationen auf das Potential der Nukleotide an den Positionen 34 und 37 in der Anticodon-Schlaufe der Hefe tRNAs zu verändern.
Regierungskräfte, die bei ihren Versuchen, die Verteidigung der KNU zu durchbrechen, unter schweren Opfern litten, überrannten am 28. Dezember 1989 schließlich das Lager Phalu der KNU, das 25 km südlich der Grenzstadt Myawadi liegt, in einer Schleife des Moei-Flusses, der in Myanma als Thaungyin-Fluss bekannt ist, der die Grenze zu Thailand bildet.
Ein'sicheres'Intervall zwischen diesen Werten wird dann definiert und die Funktion goodExpsrRange wird in einer REPEAT-Schleife aufgerufen, bis ein zufriedenstellender Wert geliefert wird.
Ich kann einfach nicht verstehen, wie Simon de Montfort sich mit seiner Erfahrung in einer Schleife des Avon gefangen halten konnte. "
Es bedeutet in unserem Fall (das gleiche, was der Gemeinsinn suggerieren würde), dass der Strom in der Schleife überall gleich sein muss.
Die drei Hauptfunktionen des Unternehmens, die in Kapitel 1 beschrieben werden, sind Elemente in diesem Kreislauf, manchmal als Individuen und manchmal in Zusammenarbeit.
