Als wir uns bewegten, oder als er dachte, eine Suche wäre im Abgrund, versteckte er sie in seinen Unterhosen.
Energie war besorgt, dass das Programm des CEGB nicht gehemmt wurde, und besorgt über einen Vertrag über die Wiederaufarbeitung japanischer Nuklearabfälle.
„ Es könnte einen Job mit Tante geben, okay?
Keine solche Intervention ist jetzt im Spiel.
Michael Liley, der Association Director, hat darauf hingewiesen, dass wichtige Veränderungen in der Sache waren, und es war wichtig zu wissen, was passieren sollte, da die Veränderung wahrscheinlich unangenehm im Handel gefunden werden.
Perez sagt, sein Unternehmen habe auch einen Deal mit American Management Systems Inc, Arlington, Virginia, in den offing.
Es wurden keine Telekottage eingerichtet, aber es gibt mehrere Initiativen in diesem Bereich.
Wenn es jedoch zu einem Stillstand kommt, dann scheinen neue Wahlen im Spiel zu sein.
Da die nächste Mondlosigkeit Anfang März war, gab es einige Zeit für die Neuorganisation, und mit der Achten Armee in defensiv entlang der Linie Gazala gegraben gab es keine große Offensive in der Offensive.
Vor kurzem konzentrierte sie sich auf die Entwicklung ihrer eigenen Karriere, mit einem neuen Album, das die Runden macht, und einem sehr schweren Touring-Zeitplan im Offing.
Mann in der Offensive?
Mit Plänen, unsere Cutterflotte im Offing Venturous auszubauen, übernahm Venturous in den nächsten Jahren eine neue Rolle als Trainingsschiff während der Winterperioden.
Kingfisher war gezwungen, seine Hand zu zeigen, nachdem Gerüchte, dass ein Angebot war in der Offing begann zu zirkulieren am Dienstag.
eine Übernahme - Überbieten ) ist in der Offing.
Die Aufträge im Wert von mehr als 7 Mio. £ belaufen sich auf Aufträge aus Frankreich, Italien und Malta.
Mit all dem und Nordsee ( manche würden sagen, schottisches ) Öl in den offing, wer sollte sagen, dass wir nicht in der Lage, uns selbst zu regieren?
Statt dessen führte Dewsbury mit nur noch 10 Minuten 12 - 6 an, und ein echter Aufruhr war dabei.
Sie senden regelmäßig für die BBC und haben eine Reihe von CDs gemacht, mit vielen mehr in der Offing.
Mit einer allgemeinen Wahl in der Offensive bot der Ballot einen perfekten Rahmen für Oppositionsparteien, um gemeinsam die außenpolitische Agenda festzulegen, ohne in irgendeiner Weise ihre eigene Unabhängigkeit zu gefährden.
Mit einem voraussichtlichen Startdatum von 1992 sind drei INRs oder unabhängige nationale Radiostationen gemeint.
Es gab auch eine britische Generalwahl in der Offensive.
Im Dezember 1969, nachdem die Proteste der Konservativen eingestellt worden waren, wurde das Parlament gebeten, zu einem unnötig frühen Zeitpunkt eine Entscheidung zu treffen (eine Generalwahl war im Gange ), stimmten beide Häuser zu, dass das Gesetz von 1965 nicht auslaufen sollte.
Thornaby by - pass ist auch seit einigen Jahren dabei, wird aber nun erst 1996 oder 1997 abgeschlossen sein.
Es schien wahrscheinlich, daß eine zweite „100 Blumenbewegung" in Gefahr war, dreißig Jahre nachdem die ursprüngliche Bewegung für Tausende chinesische Intellektuelle in einer Katastrophe endete.
Die andere Konstruktion war der zweiachsige Eisenbahnbus, der als Forschungsprojekt begonnen hatte, um die Hochgeschwindigkeits-Frachtfahrzeugtechnik mit der des Standard-Leyland-Straßenbusses zu kombinieren, um einen kostengünstigen Dieselzug herzustellen.
Mitte der 1990er Jahre und wieder 2002 - 2003 schien die Versöhnung zwischen Suu ~ Kyi -s National ~ Liga ~ für ~ Demokratie ( NLD ) und der Militär ~ Junta in Gefahr zu sein.
Wenn nookey ist in den offing bosoms nicht so viel schwillen, als platzte über die Spitze wie ein Paar Knödel steigen auf die Oberfläche eines Auflauftopfes.
Ein wichtiger Austausch zwischen dem französischen Wissenschaftsgremium, dem Centre National de la Recherche Scientifique, und seinem vietnamesischen Amtskollegen ist im Gange.
"Denn ich denke, eine andere Sache, wo viel Druck auf die Wissenschaftler kommt, ist, wo, sagt es eine Menge Fälle, wo Profit ist in der Beleidigung, das ist eine Sache,
Gleichzeitig sind Intel Corp und Motorola Inc auch mit ihren Versionen von Chips für X - Terminals im Einsatz.
Wie es geschieht, gibt es einen erheblichen Triebwerksanierungsvertrag in den offing, die (obwohl Ausschreibungen noch nicht eingeladen wurden ) verspricht, jemanden mehrere Dutzend Millionen Pfund an Einnahmen über einen Zeitraum von einigen Jahren zu bringen.
„ Ich vermute, dass ein hinterhältiger Trick von dir in der Offensive ist.
In dem anschließenden Showbericht verkündete ich, daß es auf den ersten Blick Liebe sei, und als ich hörte, daß ein neues Modell in der Sache sei, das, wie mir die Firma sagte, sich als ihr bisher auffälligster Blickfang erweisen würde, belästigte ich sie wochenlang, bis sie mir eins zur Überprüfung schickten.
Nachdem der Preis von Dixons Aktien inszeniert einen starken Anstieg am Dienstag, Kingfisher fühlte sich verpflichtet, eine Erklärung an die Börse erstens gestern Morgen sagen, ein Angebot war in den offing senden.
So kann eine zweite grüne Revolution in den Verlust dabei große Energieerzeugung steigt, aber die Energie - Armen noch verhungern.
Schließlich, und auch während ich schreibe, sind neue und tiefere Verständnisse des Lorenz-Systems in der Offing{12}.
Und da seit 1978 niemand ein neues Atomkraftwerk bestellt hat und keines dabei ist, ist die Entscheidung akademisch, sagen wir Industriesprecher.
Insbesondere Peterson von Utah behauptete angeblich, daß „Milliarden Dollar auf dem Spiel stehen und Nobels dabei sind".
Neue Produkte sind jedoch in der Offing als Zoladex für Prostatakrebs und die intravenöse Anästhetikum Diprivan werden bald in den wichtigsten US-Markt eingeführt werden.
Sie, Sie, ich bin sicher, Sie lesen über die 22 Millionen Pfund Deal mit er, B B C und ähm, und es gibt, gibt es andere Deals in den offing.
Ihr dritter Roman, Another Art of wird im September in den Regalen erscheinen und sie hat noch viel mehr Ideen.
Safi war offensichtlich von etwas begeistert, aber seine übliche Bonhomie war so viel als Beweis dafür, dass wir uns nicht vorstellen konnten, dass er von etwas Schrecklichem wusste.
Dachte ich, ich könnte eine Weile allein zurechtkommen? (mit Mena und Mr. James im Einsatz ).
Toms Mutter begann vorsichtig optimistisch zu sein, dass bald eine Hochzeit stattfinden könnte.
Zu gegebener Zeit wurde ihm gesagt, dass eine kurze dreistündige Reise im Flug war, so dass er seinen Fallschirm sammelte und mit der Crew zum Flugzeug ging.
Haben Sie noch Urlaub?
Wahrscheinlich mit zwei jugendlichen Straftätern ( jetzt im Alter von fünf und acht ).
Phillip Thorpe, der Geschäftsführer der AFBD, fühlte sich verpflichtet, seinen Mitarbeitern eine Verweigerung der Berichte, dass eine Fusion mit The Securities Association war in der Offensive zu verbreiten.
Nach dem 22. fällt das Rampenlicht auf Reisen und Projekte, die seit ca. Juni im Einsatz sind.
Der Arbeitgeber war gezwungen, zuzugeben, dass kein Ersatz eingestellt worden war, was darauf hindeutete, dass eine Entlassung möglicherweise im Spiel gewesen sein könnte.
