Stretch-BH-Tops und Slip-Kleider in rosa und creme sind mit zarten Blumen bemalt.
„ Um dich ins Rosa zu bringen.
In rosa oder nur leicht rot?
Ein zweiter Typ, in stumpfem rosa auf Khaki-Serge bestickt — siehe ( 2 ), 21⁄4in. am breitesten — wurde später gefunden, sicherlich als auf Schulterrutschen genäht.
Halten Basslets in der rosa
Und es ist in Rom rosa, es ist wie eine Art schöne rosa.
Auch der kleine Schwanzlutscher in Pink.
Sie sind im Rosa.
Um den Baikalsee herum hatte die rosafarbene Frau an der Freude ihrer Tochter an der Reise teilhaben können.
Benny war groß und quadratisch, aber im rosa Samtkleid sah sie nicht so aus.
Wiederholen Sie dies, bis Sie 12 Reihen glatte Masche in rosa ( ca. 4cms ) getan haben.
Die Säule befindet sich im rosa Granit der Steinbrüche von Baveno am westlichen Ufer des Lago Maggiore.
Ich kann nicht rosa stehen, also wird jeder Pullover in rosa gestrickt schnell übergangen, soweit es mich betrifft.
Wir können die Person von externen körperlichen Stichworten identifizieren: die Frau in der Ecke, der Mann mit einem Bart, der Schüler, der seine Haare gefärbt hat, das Kind im rosa Kleid oder, mehr oder weniger schmeichelhaft, der große angesehene Mann I der Mann mit einer großen Nase und stringy Haare.
Aber sie dachte immer an Guido und das Mädchen im rosa Kleid.
Wenn man bedenkt, daß die sowjetische Wirtschaft selbst nicht im Rosa der Gesundheit steht, dann ist es nur sinnvoll zu fragen, ob die Last erschwinglich bleiben wird — und ob harte wirtschaftliche Fakten die UdSSR nicht dazu veranlassen werden, die Weisheit, etwas so extravagantes wie ein sozialistisches Commonwealth unter ihren gegenwärtigen Umständen zu erhalten, neu zu bewerten.
Die weißen Adern im rosa Marmor zittern und nicken, sie schwingen und dehnen sich aus, um die angeregten Atome zu fangen.
Dot rief den Buckel im rosa Satin Eiderdown an.
Mm, was mich versteht ist, wie Creda sie na gehen, sie sind, sie kommen in der rosa und
Gardening : Im Rosa für den Frühling Stephen Lacey beginnt eine neue Monatsreihe
Über uns, ein massiver Kronleuchter in Zucker - Puppe rosa Kaskaden unten in frilly Wellen.
Der kleine Küchenchef spürte sie in der rosafarbenen Dämmerung am unteren Ende des Gartens auf, mit ihren Armen um einen Apfelbaum und schluchzte ihr Herz aus.
Um das obere rechteckige Bild zu machen, benutzte ich eine Kartenhalterung in blassem Rosa, hinter der ich etwas Cremeseide streckte.
Begonien sind besondere Lieblinge und ein Gaggle von ihnen versammeln sich auf dem gepflasterten Bereich in der Nähe der Haustür glänzend in rosa, scharlachrot und gelb.
Es gibt da unten einen jungen Narren in Pink, der kreischt wie eine Banshee und Windmühle.
Die drei Brautjungfern, in zartem Rosa, machten ein Bild, das die zentrale Figur der Braut ergänzte.
Das junge friedliche Mädchen lügt über das Gras, das im rosa Hemd gefunden wird
„ Ich bin im Rosa, sagte Dot, obwohl sie wusste, dass sie es nicht war, oder sie hätte sich nicht erlaubt zu weinen am Tag zuvor.
