Mehr Arbeitsplatzverluste sind in Vorbereitung.
Zu den Projekten in der Pipeline gehören Bürogebäude, Freizeiteinrichtungen und eine Kette von Hamburgerbars.
Es ist seit einiger Zeit in der Pipeline, und Unix Labs hofft nun, die geplante Entwicklerkonferenz der Common Open Software Environment anzunehmen.
In Vorbereitung ist ein Entwurf der neunten Richtlinie über das Gesellschaftsrecht, der noch nicht in den Stadium eines formellen Vorschlags gelangt ist und seit 1985 noch nicht vorangekommen ist.
Die letzten Zuschüsse, um das große Siegel (obwohl andere in der Pipeline waren ) waren die Ernennungen des Chefbaron des Exchequer und zwei Serjeants am Gesetz am 14. und 15. Juni — ein letzter Versuch des Establishments zu tun, dass es sich um Geschäfte als normal.
Weitere große Verkäufe in der Pipeline sind die von Singapore Telecom und East Japan Railways sowie eine Reihe von Privatisierungen in Frankreich und Italien.
Neue kleine Kapazität Farbstoffbehälter und die Neupositionierung einer Bank Scouring-Maschine sind auch Entwicklungen in der Pipeline, die Douglas Reyburn ein Unternehmen zuversichtlich, seine Zukunft in einem wettbewerbsorientierten Markt.
Angesichts des bereits in Vorbereitung befindlichen Mikrochips und anderer technologischer Fortschritte wird sich der Trend in Zukunft fortsetzen.
Herr Sherwood sagte, dass weitere kooperative Initiativen in Vorbereitung seien.
Das Unternehmen hat 20 neue Medikamente in der Pipeline.
Eine Reihe von Arbeitgebern hat bereits eine Reihe von SCOTVEC-Modulgruppen zugelassen, und weitere Anerkennungen sind in Vorbereitung.
Aber ein Sprecher sagte, dass es keine Notwendigkeit für weitere Arbeitsplatzkürzungen bei über 1.250 Entlassungen geben sollte, die bereits in der Pipeline sind.
Dies ist dank der Trainer und N.D.O. alles in der Pipeline, mit Taster Days und Flyern verteilt, um einen neuen Kurs zu einem guten Start in Cambridge zu bekommen, im September.
Andere Pläne in der Pipeline zu dieser Zeit waren zwei neue Cutter, länger und beamiger als Venturous, in der Lage, hohe Geschwindigkeiten und geeignet für die Arbeit der stürmischen Gewässer des Nordens.
Es ist wichtig zu beachten, dass Änderungen an den britischen Insider-Geschäftsgesetzen in Vorbereitung sind.
Administrator Denise Gilgallon sagte, viele spannende Projekte seien in Vorbereitung.
Erm, das ist zeigt eine Schwäche dort auf der Öffentlichkeitsarbeit Seite da ich meine zurück zu ihrem Post-Aktienrückkauf sie sagten, dass sie 'hatten keine neuen Produkte in der Pipeline, keine Forschung und Entwicklung wirklich irgendwie werfen etwas in naher Zukunft.
Drei weitere Superstore-Anwendungen befinden sich in der Planungspipeline für Bangor.
Der Stadtrat hat sechzig Anklagen in der Pipeline, einschließlich der Fälle gegen B und Q und die Abweisung Shop.
Es gibt jedoch keinen Sinn, dies zu tun, es sei denn, es gibt eine Ordnung in der Pipeline.
Und vielleicht, um Rheinhart zu beschwichtigen, bevor er verklagt, gibt es einen Dokumentarfilm über den rätselhaften amerikanischen Autor in der Pipeline, sowie Diary Of A Teenage Health Freak und eine Kinderkomödie, Jackson Pace.
Nun, sie sind noch nicht gekommen, also sind sie vermutlich in der Pipeline, oder?
MORE BIG Kooperationsprojekte, an denen die Regierung, Wissenschaftler und die Industrie beteiligt sind, sind im Gange, nachdem britische Minister diese Woche ein Programm von 350 Millionen Pfund im Bereich der Informationstechnologie angekündigt haben.
Die Strafzölle der USA auf europäischen Stahl, Weizen und Wein sind bereits in Vorbereitung.
Insgesamt kann man die zahlreichen Stationen, die in den 1980er Jahren eröffnet wurden, nur bewundern und es ist erfreulich festzustellen, dass noch viele weitere in der Pipeline sind.
Sowohl der große Laden als auch der kleinere, unabhängige Einzelhändler werden den transportierten Bestand und die in Vorbereitung befindlichen nationalen Werbeprogramme bewerten, bevor sie entscheiden, welches Produkt zu fördern ist.
Wir haben eine sehr spannende Entwicklung in der Pipeline: ein völlig neues Aussehen Today's Horse.
Djax - Up veröffentlichen derzeit Platten schneller, als die meisten Leute merken können, und mit mindestens weiteren sieben in der Pipeline in den nächsten zwei Monaten halten sie weiterhin jeden im Weg, der ihnen im Weg steht.
Mit neuen Produkten wie diesen in der Pipeline, sagt der Vorsitzende David Parker die Zukunft der Gruppe ist hell.
Weitere 95 wurden in 51 Schulen mit möglichen 90 weiteren Entlassungen in die Wege geleitet.
Erm, weil es scheint, mit der veränderten Natur der Organisation von Behörden, es ist als Vergleichszweck verwendet, muss er, sehr zweifelhaft, und wir haben immer kritisiert, eh Beginn der Position Snapshot an einem bestimmten Tag, es sagt nicht, was in der Pipeline ist oder was aus der Pipeline am anderen Ende.
In der Pipeline für eine Weile hofft sie nun, die erwartete Konferenz der Entwickler von COSE aufzunehmen.
Alle großen Gruppen, die vom Magazin Hospitality angesprochen wurden, hatten große Freizeitpläne in der Pipeline.
Bevor Sie sich für alle der Present-Cellnet-oder VODAFONE-Netzwerke, würde - die Abonnenten sollten überlegen, was in der Handy-Pipeline ist.
Es ist eine besorgniserregende Zeit für die Firma Cupertino, aber es kann wahrscheinlich durch mehr oder weniger unscathed kommen, einfach, weil Menschen kaufen Apple-Kit nicht für die zugrunde liegende Technologie, sondern für das, was auf es, so vorausgesetzt, eine glückliche Ehe kann zwischen der PowerPC-Hardware und Apples Software arrangiert werden, und die Sache endet mit dem Blick auf den Benutzer wie ein Macintosh, die einfach schneller, leistungsfähiger, einfacher zu bedienen und in jeder Hinsicht besser als die 68040-basierte Modelle, Apple sollte in der Lage sein, durch zu kratzen — und es gibt noch eine Motorola Inc 68060 in der Pipeline, dass Apple kann zurückfallen, wenn alles in der IBM-Beziehung geht schief.
Er sagte, Kunden, die nach Großbritannien ziehen möchten, hätten Geschäfte in der Pipeline, würden sie aber aus Sorge um die Wettbewerbspolitik der Labour-Regierung oder in der Hoffnung auf weitere Zinssenkungen hinauszögern.
Es gibt bereits weitere Aufträge in der Pipeline, da Shaw Industries von Dalton eine weitere Maschine gekauft hat.
Und es gibt viele davon, es könnten noch Dutzende weitere in der Pipeline sein.
Seine Ferse ist weltklasse, und mit einem Patent in der Pipeline kann ich an eine Reihe von großen Herstellern denken, die ihm für ein Stück der Lizenzaktion folgen werden.
Ein Strom von neuem Geld, das von den einzelnen Anlegern in die Börse des Landes fließt — die Steuervorteile stehen ausländischen Käufern nicht zur Verfügung — und Reformen, die auch in Vorbereitung auf die französische Rentenwirtschaft sind, lassen Hoffnungen auf einen Anstieg der Pariser Arbeit entstehen.
Es gibt mehrere interessante Neuentwicklungen in der Pipeline, die zur Einführung fortgeschrittenerer Sorten von Acrylkunststoffen führen könnten, ihnen neue Einsatzgebiete eröffnen und die Wachstumsrate spürbar erhöhen könnten.
Dies ist ein sich entwickelnder Bereich des Gesetzes, da noch weitere Fälle in Vorbereitung sind, die auf die Entscheidung der EAT über die Wirkung von 146 des Gesetzes von 1992 warten.
In einem Entwurf eines Berichts einer geheimen Beratergruppe auf Ministerebene, die sich mit der Frage befaßt, wie die anhaltende Arbeitslosigkeit weiter abgebaut werden kann, könnten jedoch weitere Maßnahmen zur Verringerung der Arbeitslosigkeit in Angriff genommen werden.
Es war in der Pipeline, nicht wahr?
Nummer eins, ich habe die Fahrzeuge in der Pipeline gesehen, und ich mag wirklich, was ich sehe.
In der Pipeline.
Gestern Abend hat Bowes Manager, Rock Newman, einen neuen Deal angekündigt.
Die Neuauskleidung ist in Vorbereitung.
Öffentliche oder private, Amstrad muss zurück, da es keine Blockbuster-Produkte in der Pipeline, Zucker warnt.
Die Forschung in der Pipeline würde erwähnt werden.
Außerdem ist ein Video über Sicherheit und Gesundheitsschutz im Gange, das Teil eines Schulungspakets ist, das am 21. Juni an Zweigstellen und Abteilungen geschickt werden soll.
Änderungen zum Besseren mögen in der Pipeline sein, aber es wird offensichtlich einige Arbeit brauchen, um die Skeptiker zu überzeugen.
Die Schaffung von Luft - beweglichen strategischen Reserven könnte, dachten sie, zu einer Verringerung der statischen Übersee Garnisonen führen; und der Austausch von Truppen - Schiffe durch Truppen - Flugzeuge sollten auch Arbeitskräfte sparen, die in der Truppenpipeline eingeschlossen sind.
Zum Beispiel hatte der Leiter des Bereichs Handwerk, Design und Technologie Geld erhalten, um unzureichende Lagerbestände und eine Zunahme des Kapitals zu ersetzen, während der Leiter der Home Economics gerade dabei war, dringend benötigte Ausrüstung zu gewinnen — obwohl ein Großteil davon zum Zeitpunkt des Interviews noch in der „Pipeline" war.
Bis 1987 hatte das Vereinigte Königreich 28 EZs, 6 UDCs und 6 Freeports mit mehreren anderen Mini - UDCs in der Pipeline.
Das exzellente Mell'O-Set, unterstützt von Co-Rappern Sparkie & Flint und DJ Pogo, prallt mutig für ein ganz neues Set, das auf eine atemberaubende neue LP in der Pipeline hindeutet.
Dennoch gilt die Deregulierung nur für nach dem 15. Januar 1989 getroffene Berufsvereinbarungen, und viele mögliche Fälle sind noch in Vorbereitung.
Er schreibt auch an John McGregor, den Bildungsminister, und fordert ihn auf, nicht nur die Idee zusätzlicher CTCs aufzugeben, sondern die in der Pipeline befindlichen an lokale Behörden zu übergeben.
Stadtleben können schließlich Einkommen generieren, da Material veröffentlicht wird — ein Buch, das auf den Interviews basiert, ist bereits in Vorbereitung.
Der srilankische Präsidentenberater Bradman Weerakon sagte am 6. Juli, daß die britische Hilfe „in der Pipeline" ohne Unterbrechung weiterging.
In unseren medizinischen Blöcken wurde Sauerstoff in Pipelines aufgelegt, aber da chirurgische Patienten selten kontinuierlichen Sauerstoff für lange Perioden benötigten, benutzte die chirurgische Seite noch Zylinder.
Die Gewerkschaftsvertreter glaubten jedoch, dass weitere Fusionsvorschläge in Vorbereitung seien.
Heute hat dieses Geschäft einen Umsatz von nur £ 10 Mio. pro Jahr, aber es gibt einige interessante neue Produkte in der Pipeline.
Eine computergestützte Version ist zusammen mit einem Trainingspaket in Vorbereitung.
Wann ist der richtige hon. Gentleman erwartet, dass die nächste Tranche von Typ 23 Aufträgen, auf die er sich in seiner Erklärung nicht bezog, in der Pipeline ist und wann können wir erwarten, dass die nächste Runde der Ausschreibung für diese beginnt?
Irgendwie schaffte er es immer, einen Gläubiger gegen den anderen auszuspielen, und behauptete, er warte nur auf die Bezahlung für eine große Sache, die in der Pipeline war.
Am 6. Februar hat die Weltbank zum ersten Mal umfangreiche Darlehen an Polen für Strukturanpassungszwecke in Höhe von 360 000 000 000 Dollar vergeben, während dies darauf hindeutet, daß die Darlehen in der Pipeline 1990 fünfmal so hoch sein könnten.
Ja, ja, unsere Intelligenz ist, dass erm geplante Treffen, mit anderen Worten, geplante Gewalt für Sardinien in der Pipeline ist, was bedeutet, dass die niederländischen und englischen Fans.
Und da müssen wir Kontakt aufnehmen mit dem, was in der Pipeline ist.
Mit weiteren Initiativen in der Pipeline, wird dieses Wachstum in unserem Bereich der Einflüsse in der Industrie weiter zu entwickeln und mit der Zeit, Kraftstoff Wachstum in unserer Mitgliedschaft.
Versionen für Microsoft Corp Windows NT und IBM Corp OS/2 2.0 sind ebenfalls in Vorbereitung, ebenso wie neue Versionen von nativen Pick and Pick for MD - DOS.
PLÄNE, um die Friedhöfe von Middlesbrough aufzubessern, sind in der Pipeline.
Dementsprechend haben einige radikale Entwicklungen vor kurzem abgeschlossen, auf der Hand oder in der Pipeline, und andere wünschen, sie hätten.
Aber das ist noch nicht alles – Lynch plant, seine Twin Peaks-Filmserie fast so lang wie die TV-Serie mit einem dritten und möglicherweise vierten in der Pipeline zu machen.
P - Gel ist eine neue semi - Flüssigkeit Anpassung des gleichen Systems, mit einem neuen intelligenten Super - Gel Gerüchte, in der technischen Pipeline zu sein.
Nun, die Sache, wenn wir es mit unserem tun, wie sie sagen, es gibt einige, es ist so viel in der Pipeline.
Und wir sollten einfach sagen, was nötig ist, um das herauszufinden, und jeder bekommt ein paar Telefonnummern oder Telefonate überprüfen Adressen finden Sie über neue, in Kontakt mit dem Bezirksrat erm, was in der Pipeline ist.
In der turbulenten Welt der Wasserindustrie könnte es noch ein paar weitere Schocks in der Pipeline geben.
Er wird jedoch anfangen müssen, sie und andere noch in Vorbereitung befindliche Entscheidungen zu verteidigen.
Oh, sie ist, oh, also ist es gerade in der Pipeline im Moment, oder?
Die letzten Zuschüsse, um das große Siegel (obwohl andere in der Pipeline waren ) waren die Ernennungen des Chefbaron des Exchequer und zwei Serjeants am Gesetz am 14. und 15. Juni — ein letzter Versuch des Establishments zu tun, dass es sich um Geschäfte als normal.
Versionen für Windows ~ Ç95 und Windows ~ NT sind in der Pipeline.
Auch in der Pipeline ist eine australische Kinder-TV-Serie auf Gumnut Factory Folk Tales ( geschrieben, illustriert und veröffentlicht von Chris Trump, $ 7.95 ).
Bass hat nun mehr als 1.400 Pubs entsorgt oder befreit und weitere 400 sind in der Pipeline, so Bass Inns und Tavernen Chef Charles Darby.
Das Wassersportzentrum ist in der Pipeline...
Das saubere Erdgas gelangt mit konstanter Geschwindigkeit in das nationale Übertragungssystem und wird rund um das Vereinigte Königreich zu einer Reihe strategisch lokalisierter Kompressorstationen transportiert, die den Druck in den Rohrleitungssystemen bis zu 75 bar erhöhen, was 1087 Pfund pro Quadratzoll [ psi ] entspricht.
Die Sache ist, es gibt eine kleine Möglichkeit, dass es ausgedruckt sein kann, weil es eine neue Ausgabe in der Pipeline gibt.
Das ist das Team, das in Zusammenarbeit mit den Polizeibeamten eines der größten dienstmäßigen Kommando- und Kontrollsysteme dieser Art entworfen und umgesetzt hat — und es gibt noch größere Initiativen in Vorbereitung.
Infolgedessen sterben jedes Jahr Millionen von Menschen an Krankheiten, für die keine neuen Medikamente in der Pipeline sind, während Drogenfirmen ~ Milliarden in die Entwicklung von Heilmitteln für erektile Dysfunktion und Glatze gießen.
Die Verbindung Teesside TransPennine ist Teil einer Reihe von Veränderungen im Gange oder in der Pipeline für lokale Dienste:— Northallerton und Thirsk werden stündliche Züge nach York, Leeds, Manchester und Liverpool statt zwei Stunden erhalten;— Ein Zug pro Tag in jede Richtung wird in Stockton, Hartlepool und Sunderland nehmen, endend in Newcastle;— Der Montag bis Samstag Darlington zu Hartlepool Service, kaum genutzt und regelmäßig abgesagt, wird nächsten Monat Axt.
Die Verbindung Teesside TransPennine ist Teil einer Reihe von Veränderungen im Gange oder in der Pipeline für lokale Dienste:— Northallerton und Thirsk werden stündliche Züge nach York, Leeds, Manchester und Liverpool statt zwei Stunden erhalten.
Wesentliche Änderungen wurden jedoch dem neuen Rechtsbeistand überlassen, dem die Verantwortung für die Verwaltung der Prozesskostenhilfe- und Beratungsregelungen von der Rechtsgesellschaft übertragen wurde und noch in Vorbereitung ist.
Lennart Svantesson, Vice - Präsident der Volvo Produktplanung, auf der gemeinsamen Renault - Volvo Modelle in der Pipeline
Er wird sich bewusst sein, dass Verluste von 3 Milliarden Pfund EKG, die bereits offengelegt wurden, mit der Möglichkeit einer ähnlichen Summe in der Pipeline, darauf hindeuten, dass wir es uns nicht leisten können, die möglichen Verluste für die Nation zu unterschätzen, wenn wir die Urteile der EKG falsch verstehen.
Er hat viele Pläne in der Pipeline.
Wird das sein, gibt es noch andere Werbekassetten in der Pipeline in der nächsten
Welche anderen teuflischen Pläne haben sie in der Pipeline?
Ich möchte darauf hinweisen, daß es fünfunddreißig Jahre gedauert hat, bis wir diesen Punkt erreicht haben, wo wir eine umfassende Strategie für York haben, wir in der Vergangenheit mit verschiedenen Grüngürtelgrenzen gekämpft haben, ich denke, daß es noch nie einen Gesamtüberblick über die Anforderungen an den Entwicklungsplan für das Gebiet von Greater York gegeben hat, keine Auswirkungen mehr auf mögliche Grüngürtelgrenzen, das haben wir jetzt, und der lokale Grüngürtelplan, die lokalen Pläne von Southern Ryedale werden auf der Grundlage dieser Strategie vorangebracht, und es sind noch andere Pläne in Vorbereitung.
Nun scheint es, dass keine Verbesserungen in der Pipeline sind, aber der erhöhte Verkehr ist.
Es ist eine lange Zeit in der Pipeline...
Drei Punkt fünf Millionen unter Labour, aber wenn man in der Pipeline Einsparungen von vier Punkt drei Millionen gegen die Liberaldemokraten und vier Punkt acht Millionen Pfund gegen Labour sieht.
Etwas in der Pipeline
Eine Reihe von TSMDesk-Erweiterungen sind ebenfalls in der Pipeline.
Es stimmt jedoch, dass die Regierungspolitik (oder der Mangel an Politik in einigen Bereichen ) wesentlich zu unseren Problemen beigetragen hat, und einige der Veränderungen, die jetzt in Vorbereitung sind, werden die Dinge mit ziemlicher Sicherheit verschlimmern.
Es war von öffentlicher Bedeutung, dass das Problem gelöst werden sollte, weil viele andere Fälle „in der Pipeline waren".
Die Rechtsvorschriften sind auch in Vorbereitung, um die Gründung von Gesellschaften mit beschränkter Haftung und hybriden Unternehmen zu ermöglichen.
Aber wenn man es glauben kann, ist noch mehr in der Pipeline.
Aber das Schubunternehmen habe viele neue Produkte in der Pipeline, fügte er hinzu, um ihm auf dem Weg zu helfen.
Es wird offensichtlich nicht sofort wirksam, es gibt eine Menge Wohnzuweisungen und Genehmigungen in der Pipeline, wie es war, so wird es einige Zeit dauern, bis es durch das System zu waschen.
Der Wirtschaftsminister wies darauf hin, daß „weitere gute Nachrichten" in Vorbereitung seien, und deutete an, daß ein paar Projekte verhandelt würden.
b) Verzögerungen bei der Übertragung von Druckänderungen auf die Instrumente aufgrund viskoser und akustischer Wirkung in den Pipelines, die die Instrumente mit den statischen Lüftungsöffnungen des Flugzeugs verbinden.
THE Ceredigion and Mid Wales NHS Trust ist es, seine erste öffentliche Sitzung am Donnerstag, 24. Juni um 19 Uhr im Lecture Theatre, Postgraduate Centre, Bronglais General Hospital, Aberystwyth, geben der Öffentlichkeit die Möglichkeit, über die wichtigsten Fragen, die der Trust derzeit konfrontiert ist, informiert zu werden und von vorgeschlagenen neuen Entwicklungen in der Pipeline zu hören.
Über 200 SVQs wurden nun akkreditiert, weitere sind in Vorbereitung.
Um Januar - Februar nächsten Jahres wird es eine Serie mit dem Titel Up Yours With Sean Hughes geben, während weitere Sean's Shows in der Pipeline sind.
Floyd, der gerade seine Dreharbeiten im Fernen Osten beendet hat und seine Autobiographie und ein Kochbuch in der Pipeline hat, sowie eine neue TV-Serie, träumt davon, davon wegzukommen.
Dieses Gas befindet sich in regionalen Speicheranlagen in beiden Hochdruckspeichern, in Hochdruckleitungen und in den vertrauteren Gashaltern, wie sie in den meisten großen Städten im Südwesten zu sehen sind.
„ Es gibt mehr Senior-Turniere in der Pipeline, aber was ich sehen möchte, sind mehr National Open Meisterschaften.
Native Americans sind ein großes Geschäft und eine ganze Reihe von revisionistischen Westerns sind in der Pipeline.
Im Rahmen der Organisation über die kirchlichen Beziehungen sollte weiter diskutiert werden, und die Geschäftsleitung versicherte, dass es keine weiteren Entlassungen in der Pipeline gab.
Einige dieser Entwicklungen waren bereits vor der Veröffentlichung der Regierungspläne in Vorbereitung.
Es ist gut, dass sich diese Gewerkschaft die Mühe gemacht hat, diesen Bericht mit so viel EG-Gesetzgebung in Vorbereitung zu bringen.
In dieser Anlage, in der ein von der Ruhrchemie entwickeltes Hochdruckverfahren angewandt wird, wird das Polyethylen mit einem Druck von bis zu 3 000 bar in mehreren Kilometern langen Hochdruckleitungen hergestellt.
Wie Alan Oliver hervorhebt: ‚ Wir haben immer neue Sachen in der Pipeline und verabscheuungswürdiger kleiner Dichter Oswald arbeitet ohne Ruhe, um einen stetigen Fluss von widerwärtigem Material zu produzieren, aus dem wir alles auswählen, was druckbar ist.
Die Baugesellschaften berichten, daß die Nettoneuverpflichtungen im Februar — die Höhe der neuen Hypotheken in der Pipeline — im Januar um 75 Prozent auf 2,72 Mrd. £ gestiegen sind.
Weitere Projekte im Pipeline-Zentrum für Autokriminalität und Frauen.
Magst du das?) und vielleicht eine Sitcom in der Pipeline, fängt an, von Assoziationen mit der horizontalen Gemeinschaft, deren Ablässe, Dresscode und Dialog er reflektiert, gereizt zu werden.
Stirling war natürlich wütend, da er keine Ahnung hatte, was in der Pipeline war.
