Der Computer konnte verwendet werden, um die Bildpixelwerte neu zu skalieren, so dass der niedrigste Wert im Bild ( 25 ) auf den niedrigsten Wert interpoliert wurde, den das Anzeigesystem aufnehmen konnte ( 0 ), während der höchste Wert im Rohbild ( 90 ) auf den maximalen Wert gemappt wurde, der an einem Pixelpunkt in der Bildspeicherbank ( 255 ) gehalten werden konnte.
Ihre Anwesenheit deutet jedoch auf Verschmutzung hin, und jede plötzliche Zunahme der Schaumbildung im Rohwasser sollte mit Misstrauen betrachtet werden.
Für die meisten von uns ist der Ort der Grenzen selbstverständlich, aber überraschenderweise sind die Grenzen eines Objekts im rohen visuellen Bild, das aus einer ständig variierenden Verteilung der Lichtintensitäten über die Netzhaut besteht, bei weitem nicht offensichtlich.
Die feste Substanz besteht aus Calciumcarbonat und Magnesiumhydroxid, zusammen mit Eisen- oder Manganhydroxid und jeder Schwebemasse, die im Rohwasser lag.
Was dies suggeriert, ist, dass Wahrnehmung und Wahrnehmung Hand in Hand gehen (wie in der Tat in modernen psychologischen Theorien ): das Auge nicht passiv Objekte im Rohen aufzeichnen, sondern Strukturen und schemat sie in kodierten kognitiven Gruppierungen.
Meine erste Exposition gegenüber Indien „im Rohen" war eine berauschende, erstaunliche und ( im Rahmen dieses Berichts) unbeschreibliche Erfahrung.
Drehen Sie die rohen Kanten der beiden Nahtzugaben zueinander und passen Sie die gefalteten Kanten.
Sie entlarvt den Kapitalismus im Rohen: riesige Profite, die durch das Risiko riesiger Geldsummen erzielt werden, oft innerhalb weniger Wochen, während gewöhnliche Menschen unschuldig und impotent auf ein Urteil warten, das ihre Arbeitsplätze und ihr Leben beeinflussen wird.
Er hatte einen zuerst als Test geschickt, denn manchmal tut es die Türen nicht viel gut, und man findet, dass man Holz von einer Vielzahl von Arten und Farben hat – was darauf hindeutet, dass die Tür nie im Rohen gesehen werden sollte.
Die Klärung des Wassers durch Sedimentation wird mit Hilfe von Dosierverfahren und nach oben - Durchflussbehältern komplexer, aber mit analytischen Kontrollen der Behandlung können die Ergebnisse wesentlich konsistenter sein als mit der einfacheren Ansiedlung in Mühlenhütten, und es muss keine Unterbrechung der Versorgung durch Schwankungen des Rohwassers oder die Notwendigkeit der Reinigung von Tanks gegeben werden.
Er löste seine Stute auf und führte sie vorsichtig den Hang hinunter zum Goldbach, stolperte und zitterte in der rauen Morgenluft.
Er kümmerte sich nicht viel um die Natur im Rohen: es war chaotisch und verschwenderisch und es war zu viel davon.
