Streamside Research verkauft sie für £ 2 (in rot, grün oder schwarz erhältlich).
Der Steam Tank Körper selbst wurde in den lebhaften Rots, Blaus und Gelbs gemalt, die typisch für die Engineers Guild sind.
Der Junge im roten Hemd
Es ist nummeriert und in der Regel in rot gedruckt.
Rain Man nahm mehr als 230 Millionen Dollar, aber ist 30 Millionen in der roten.
Eins bis fünf leuchten in Grün, sechs bis acht in Bernstein, neun und zehn in Rot.
Fonds 750 Mio £ in der roten
Nun, wir haben Hymne Nummer zweiundzwanzig im roten Buch
Denken wir daran, daß die spektrale Reflektanzkurve der kräftigen, gesunden Vegetation im roten Bereich des sichtbaren Spektrums und im kurzwelligen Infrarot einen Höhepunkt aufweist ( Abbildung 5.8(a ) ), während die entsprechende Kurve für Wasser einen Rückgang von sichtbarem Grün durch sichtbares Rot zu einem Tief im kurzwelligen Infrarot zeigt.
Dann kletterte er wieder in den Sattel und ritt auf seinem grauen: ein kleiner, schleichender Mann in der roten, grünen und weißen Uniform der Chasseuren der Garde.
So betrachtete Gunningham das Zusammentreffen von Interessen zwischen „in der roten Ecke" der National Smoke Abingment Society, der Conservation Society of Britain, Friends of the Earth und anderen Gruppen für die Nichtverschmutzung der Umwelt und in der „blauen Ecke":
Wenn AFRC nicht in der Lage ist, eine der drei redundanten Forschungsstandorte zu verkaufen, wird es im nächsten Jahr rund £ 7 in der roten sein, so sein Generaldirektor, Prof. Tom Blundell.
BR Zuglast Güterverkehr, die Massenlasten wie Kohle, Aggregate und Schrott transportiert, ist profitabel (obwohl Railfreight Distribution, Umgang mit verschiedenen Fracht durch die Wagenladung, ist immer noch tief in der roten ).
„ Ich fühle mich so respektlos in leuchtendem Rot ", sagte sie.
Gloucestershire Police warnt davor, dass ein Haufen Rave-Parteien ihr Budget ins Rote stecken.
PERHAPS der Kontrakrieg konnte nicht überzeugend in rot, weiß und blau geschmückt werden; aber seine Sponsoren waren gezwungen, es irgendwie zu rechtfertigen.
Änderungsanträge zu den vom Leser angesprochenen Punkten sollten rot gekennzeichnet sein; und
Ein kleines Fenster, ziemlich hoch oben in der Wand gegenüber der Tür, wurde in mattiertem Glas mit einer einzigen Scheibe über der gebeizten Art in einem dunklen purpurrot glasiert.
Die blauen Augen bewegten sich über ihren schlanken Körper im roten Kleid.
„ Aber John Reed schlug mich nieder, und meine Tante sperrte mich in den roten Raum, und ich weinte.
Und deshalb sagt die Firma Ross auf Wye, dass ihr Geschäft boomt, während Jensen mehr als eine halbe Million Pfund in Rot ist.
Ja, wenn ich eines Tages rot anziehe, meine ich, ich glaube nicht, dass ich etwas in rot habe, aber wenn ich mich morgens anziehe
Mäuse, die eine Substanz in roten gefunden ~ Wein lebte länger trotz einer fettigen Ernährung, zeigt eine Studie.
Bitte öffnen Sie die rot eingekreiste Datei mit einem Text ~ Editor.
Mäntel Waistband und Cuff Packs (in Kaufhäusern erhältlich ) : 2 Bund-Packs und 1 Paar Manschetten in rot; 1 offener Reißverschluss in rot, 55 cm lang; 7 Knöpfe; 3 mm (Nr. 11 ) Nadeln.
Um das Design zu ergänzen, gibt es einen Block von fünf Quadraten hoch um vier breit in blau über den vier durch 16 in rot, vier durch zehn Quadrate in schwarz über dem blauen und 14 durch vier Quadrate in rot über dem weißen.
Ich rufe sie an und frage sie, ob sie es rot hat.
Seine Wohnung ist modernistisch und trostlos, seine Kleider sind grau, sie kleidet sich rot und legt genügend Blumen in seine Küche, um die Dezimation der Regenwälder wiedergutzumachen.
Als er seine Beweise für Videoband, ‘ genial und zwinkernd, entspannt im roten Auge der TV-Kamera, wie Newsweek beschrieb ihn, Journalisten festgestellt, dass in einem angrenzenden Gerichtssaal Stevie Wonder erschien in einem Fall über die Urheberschaft eines Liedes, und dass über die Straße eine andere Crew filmte eine Episode von Dreißig Etwas.
Sie hatte Moorlake House und war in der roten "die Moorlake Secretarial School hatte nicht genug Schüler, aber fahren mit heute Morgen, fühlte sie neugierig zufrieden.
Außerdem wurde eine neue Staatsflagge angenommen, die aus blauen, roten und grünen horizontalen Bändern mit einem weißen Halbmond und einem achtspitzigen Stern im roten Band bestand.
Auch diese sind in Rot und Gold geprägt mit dem Logo von ACCOUNTANCY und dem Wappen des Instituts.
Carolyn, 24 Personen, die hier mit drei ihrer fünf Brautjungfern dargestellt wurden, die ebenfalls in Rot und Weiß von Highfield Road South, Rock Ferry, Wirral gekleidet waren, trugen ihre auffällige Schöpfung in Christchurch in Port Sunlight.
Fotografien von der Decke und Archivmaterial haben dazu beigetragen, die Designer zu einem sehr großen Acanthus Scrollmuster zu inspirieren, in sattem Rot mit Goldakzenten gefärbt.
Wir haben uns für das ultimative verführerische Geschenk entschieden – den weltweit ersten erneuerbaren Lippenstift, in leidenschaftlichem Rot.
Beim Einschalten bricht die Frontplatte in eine Mini-Lichtshow aus, jedes Fenster leuchtet seine besondere Einstellung in Rot aus, mit Ausnahme des Programmnummernfensters, das sich grün ausliest, um sich auf der Bühne leicht zu identifizieren.
Sie wusste, dass er bei der Bank nicht wirklich rot war, aber er war manchmal ziemlich nahe dran, obwohl er jetzt ein sehr gutes Gehalt erhalten hatte, viel mehr als Len jemals bezahlt worden wäre, wenn er noch am Leben und in der Arbeit gewesen wäre.
Glücklicherweise erlitt ich keine schwere Krankheit infolge meiner schrecklichen Erfahrung im roten Zimmer, obwohl ich diese Nacht nie vergessen werde.
Ein Mann mit weißem Hut und braunem Hemd ist hinter einer Frau in Rot und schaut nach rechts
Wie gebaut, waren die Autos in der roten und weißen Lackierung, aber im Jahre 1933, Auto 28 wurde in den neuen grünen und elfenbeinfarben gemalt, und die anderen folgten.
Die auf der Hafenseite des Schiffes sind in rot, grüne Schilder sind Steuerbord.
Wir sahen keine andere Seele, selbst als wir schließlich die Lichtung erreichten, wo im roten Schlamm eine Reihe von kreisförmigen Löchern im Müllraum ordentlich ausgegraben worden waren.
„ Die Ursprünge des englischen Bürgerkriegs ", konnte mit politischen Faktoren geschrieben oder in blau, religiöse Faktoren in rot, wirtschaftliche in grün und so weiter.
Noch einmal, zum ersten Mal seit über 45 Jahren, war Dan Knight zurück in England, zurück auf dem Pilotensitz einer B-17, die den Namen Mary Alice in den bekannten gelben Buchstaben trug, die rot an der Nase umrandet waren.
Das Mädchen in der roten Jacke schaute nachlässig auf Gabriel herab und sagte ihrem Mann, er solle weiterfahren, ohne dem Bauern sogar zu danken.
Er ist, oder war, Arme ausgebreitet : genagelt in rot
Sie wälzt sich nicht in Geld, sondern ist auch nicht in Rot.
Mit einer schwindenden Bewegung der Nettoliquidfonds (Arbeitskapital) von 175,970 £ in Schwarz im Jahr 1990 auf 245.358 £ in Rot im Jahr 1991 scheint die Werkstattinvestition jedoch eine Kapitalanlage zu sein, die aus den Reserven und nicht aus den Einnahmen von 1991 gezahlt wird!
Was passiert, wenn das Konto zum Zeitpunkt der Präsentation in Schwarz, aber in Rot ist, wenn die Bank die Auszahlung ehrt?
Er bot ein siegreiches Lächeln an, in rot gegrüßt.
Ihre Küche ist ein wunderbares Beispiel dafür — eine Kiefernküche auf einem Holzboden mit einem Wohnbereich in Mohnrot, Smaragd und Weiß.
Das wird in der neuen, in der roten Linie sein und du gehst auf die anderen Sachen.
Auf der Nordseite befindet sich ein außergewöhnliches Kreuzgang aus schwarzem und weißem Stein mit Wänden über der Arkade, die in losen Mosaikmustern in Rot, Schwarz und Weiß verziert sind.
Corail Bettwäsche auf 100 Prozent ägyptischer Baumwolle Perkal gedruckt, in rot, blau oder grün erhältlich; doppelter Bettbezug; Kissenbezug; entworfen von Pierre Frey für Yves Delorme.
Bei langsamen Geschwindigkeiten, bei Lufttemperaturen über 35 °C, ist das Wassertemperaturmessgerät rot, obwohl der Thermostat entfernt wurde und der Ventilatorgurt und die Spannung in Ordnung sind.
Ein kleiner Junge in rot gefärbten Kleidern springt in die Luft
Beyond in Room Eight Victoria Tansley Davison, einer von vier jungen Studenten des Cleveland College of Art ausgestellt, bietet ein auffälliges Paket in rot, schwarz und weiß Einladungskarte, Katalogcover, Poster und Trägertasche für Goodies für ihre eigene projizierte, erste Einzelausstellung.
Wenn wir die Behandlung der Patienten mit der gleichen Geschwindigkeit fortgesetzt hätten — es hat einen beispiellosen, unerklärlichen und damit unvorhersehbaren Anstieg von 12 % in medizinischen Notfällen gegeben —, wären wir bis zum Ende des Geschäftsjahres mindestens 0,5 Mio. £ im Rot gewesen.
Er wählte einen Löwen, der in tawny rot gemacht wurde und zwischen türkisfarbenen Palmen und blauen und lila Blüten sprudelte.
Alle in rot unterstrichenen Wörter sollten auf Rechtschreibung überprüft werden.
Die neuen Bereiche, in die Herr Reuter die Gruppe seit Mitte der 80er Jahre - Luft- und Raumfahrt, Elektrik und Finanzdienstleistungen - aufgenommen hat, sind entweder wenig oder tief im Rot.
Ich war rot, wenn ich in der Rotlichtzone bin, geht sie los und knallt sie.
Die Handelsbilanz, nachdem sie in den 70er Jahren zwischen Überschuß und Defizit oszilliert hatte, blieb seit 1981 hartnäckig im Rot.
Zum Beispiel trägt das Protein Hämoglobin Sauerstoff in den roten Blutkörperchen, und Insulin, ein anderes Protein, wird insbesondere Zellen in der Bauchspeicheldrüse gebildet.
In diesem Zustand Nr. 47 wurde 22 umnummeriert und in der roten und elfenbeinfarbenen Livree gestrichen und als ‚ B/1.
Schulatlanten in den 1950er Jahren waren noch halb rot gefärbt.
Ein Mann mit weißem Hut und braunem Hemd ist hinter einer Frau in Rot und schaut zur Seite
Eine Person in Rot.
Der Hafen von Schiaparelli ging unter ihnen zurück, LKWs schrumpften, Sauerstoffstrahlen schrumpften, Hangars und Block - Häuser und Brücken schrumpften auf ein Modell, eine Miniatur, ein geschäftiges geometrisches Diagramm, in den roten Nebeln des Mars verschluckt.
Eine Untersuchung von zwölf winzigen Farbproben aus dem Bereich des Fells ergab, dass das in der roten Schicht verwendete Bindemittel eine beträchtliche Menge an natürlichen Harzen enthielt, im Gegensatz zu der Leinsamenbasis, die in Pigment auf dem Rest der Arbeit verwendet wurde.
„ Ja, Sie wurden im roten Raum krank, aber es wird Ihnen besser gehen, keine Sorge, Miss Jane, sie antwortete.
ACCOUNTANCY Bindemittel werden in rot mit dem Logo ACCOUNTANCY und dem in Gold geprägten Institutswappen attraktiv präsentiert.
Die Bewegung von diesem erinnert mich an er Bühnenset und die Figuren auf der Bank könnte fast Schauspieler und Schauspieler sein und mit der Figur am unteren Rand hier, das Männchen am unteren, gut seine nicht ganz unten, versteckt an der Seite dort, er, er, er sieht aus wie erm, wie eine Harlekin Figur, vielleicht ein Unfug-Hersteller, ich, ich fühlte, es war eine Menge Spaß in diesem Gemälde und eine Menge von erm, er gravado und, und Bühnen-Spezifikationen, diese Art von Sache, so ist dieses Gedicht aus offensichtlichen Gründen People Of The Nile genannt, und ich werde es zweimal lesen, wahrscheinlich die beste Art und Weise alte Menschen auf eine Vase gezogen sein, erzählen eine Geschichte, warn einen Freund, Mann in Rot gekleidet hält einen Vorhang zurück, über hört und erzählt, sie gossiping Menschen, spielen chinesische Flüster, so dass ich, ich, ich wollte ziemlich geben, dass er a, ein, ein zeitgenössisches Gefühl, ähm, Ich lese, dass wieder für die Menschen, die das Bild auf dem Rücken gesehen werden People Of The Nile, Alte Leute auf einem redssssinoping erzählt auf einer Vase, sagen, dass ich, ich, dass sie ein paar
Die goldene Frau in Rot.
Es kommt in rot, gelb oder grün und sieht aus wie Plastik.
Die Handelsbilanz des Verarbeitenden Gewerbes schwang von einem Überschuß von 2,75 Mrd. £ im Jahre 1979 auf ein Defizit von 3,75 Mrd. £ im Jahre 1984, und die Jahre 1983 und 1984 waren das erste Mal in der Geschichte, daß sich die Handelsbilanz Großbritanniens auf dem Gebiet der Fertigwaren befand.
ja sie sehen wirklich schön aus in den roten Behältern
Es gab eine große schwarze Überschrift auf der Titelseite, dicht in rot unterstrichen :
Wir sind seit ein paar Jahren stark in Rot.
In rot, die Farbe der Warnung und der Gefahr — MATERIE TERMINIERT.
Farben sind dieses Design in Rot und Mauves, oder wählen Sie aus einer Reihe von Blues, Gelb und Grün, £ 200.
In Vorbereitung auf die letzte Sitzung, benannte ich einen'Roboter-Controller'Raumbereich, abgeseilt, eine große Plakatkarte mit ROBOT CONTROLLER in rot ( ich hätte PRIVATE hinzufügen sollen, NICHT ENTER als eine schöne Verstärkung des Punktes, aber ich habe nicht darüber nachgedacht, in der Zeit ) gegen eine Dais stand ein Tisch und ein Handmikrofon ( ein Fernsehgerät, das er mit sich herum getragen hatte bei früheren Gelegenheiten ).
Sie traten in einen Korridor, reich in der Türkei rot Teppich.
Johannes gibt Maria die Münze, sie versteckt sie in der roten Schachtel zur sicheren Aufbewahrung und geht weg.
Unity Trust selbst schrieb 1992 1 Million £ in schlechten Schulden, hauptsächlich auf Immobilienentwicklung Darlehen, aber immer noch Gewinne von 656.000 £ nach zwei Jahren in der roten.
Das vielleicht bemerkenswerteste Merkmal des neu gestalteten Hauses sind Philips Wandmalereien — nicht Wandmalereien im herkömmlichen Sinne, sondern riesige, grafische geometrische Entwürfe in rot, weiß und grau.
Der Fall kommt zu einer peinlichen Zeit für das weltweit größte Industrieunternehmen, das bereits tief im Rot ist und wegen seines bürokratischen Managementstils angegriffen wird.
Mit Schmetterlingen in ihren Tummys [ für extra Lift ] nahmen sie wiederum ihre Position im rot-weiß gestreiften Segelflugzeug ein, um sanft hoch in die Luft geschwenkt zu werden.
Sie zahlen Zinsen, wenn Sie in der roten sind, plus eine Gebühr für Schecks und eine jährliche Servicegebühr.
Tischsets und Servietten in tiefrot und mauve sind im eigenen Shop Special Effects in Chelmsford erhältlich.
Er stellte sich vor, wie es sein würde, zentriert in Rot und Gold auf einer schwarzen Flagge, hoch auf einem Standard, winken im Wind über die Stadien, wo sie ihre Kundgebungen halten würden, ein Symbol für ein stolzes und neues Deutschland, das Vaterland in seiner wahren Herrlichkeit.
Die Zusammenkunft fand zwischen den keuschen Backsteinmauern eines riesigen unvollendeten Gebäudes statt, zehn bis tausend schwarz gekleidete Männer und Frauen, die um ein in Rot gehülltes Gerüst gepackt waren, Menschen, die auf Haufen von Holz und Ziegeln hingen, hoch auf schattenhaften Gürteln thronten, intend und donnernd.
Die Werte im nahen Infrarot ( NIR, Band 7 ) sind sehr niedrig.
Es war noch nie in den roten!
Glukose-6-Phosphat-Dehydrogenase ist ein extrem polymorphes Enzym, das im Glukosestoffwechsel und in der Produktion von reduziertem Nicotinamid Adenin Dinukleotidphosphat in der Hexose - Monophosphat Shunt, essentiell bei der Erzeugung von reduziertem Glutathion in der roten Zelle für den Schutz vor oxidativem Stress, essentiell ist.
Ein Mann mit weißem Hut und braunem Hemd ist hinter einer Frau in Rot und schaut nach links
In Lambie [ 1982]AC 449 und MPC gegen Charles [ 1977]AC 177 war es dem Zahlungsempfänger egal, ob das Konto des Angeklagten rot war, weil er ohnehin nach seinem Vertrag mit der Bank oder dem Kreditkartenunternehmen, das die Scheckkarte oder Kreditkarte zur Verfügung stellte, bezahlt werden sollte.
Ja, gut, jetzt willst du es in der roten und nicht in der silbernen, ja?
Ist er immer in Rot?
„ Ist es in rot erhältlich? "
Eins in einem ruhigen Rot, glaube ich.
Das Unternehmen war mehr als fünfundzwanzig Millionen Pfund in der roten für die ersten sechs Monate von neunzehn neunzig drei.
Wir mussten das Gebäude verkaufen, weil wir es jahrelang rot betrieben haben.
Pumpengehäuse können mit Platten bedeckt werden, die sich als Sprungsteine verdoppeln oder für Bonsai stehen, während das Decken über einer gravitätsgefütterten Filterkammer in dem traditionellen Rot und Schwarz eines Teehausesbalkons oder einer einfachen Brücke gemalt werden kann.
Die Gewinne der Sun Alliance aus dem halben Jahr zeigen, daß die Firma 119 Millionen Pfund in roter Farbe hat, verglichen mit 191 Millionen Pfund in der gleichen Zeit des vergangenen Jahres.
Wer war es im roten Anzug?
Spode Fleur De Lys cone china in rot : 10 in dinner tellers, £ 28,60 jeweils, 6 in side teller, £ 13,28, und Gemüsegericht, £ 141,52 ; alle aus Kaufhäusern.
Also ist es kein Problem ~ überhaupt, wenn das Unternehmen in der roten ist, es ist nur eine weitere Gelegenheit!
Ja, willst du nicht ein paar dunkle, dunkle, die Idioten in Rot?
„ Kennst du den jungen Mann auf der Plattform im roten Turban und die blaue Jacke?
Die Methode, die wir verwendet haben, um Milzhypofunktion zu erkennen, ist mit Veränderungen in der roten Zellmembran verbunden.
Gerade wegen des Rabatts an Großbritannien, fuhr er fort, der EU-Zuschuss für die Bekämpfung der Rinderkrankheit sei rot.
Er konzentrierte sich auf ihre Brüste, klein und weich, kippte so hell in ihr Rot und bewegte sich in ihrer Agitation.
Die Türen wurden von Studenten und Offizieren mit weißen Armbändern bewacht, die rot geschrieben waren: „Die Miliz des Komitees der öffentlichen Sicherheit" und ein halbes ~ Dutzend Pfadfinder kamen und gingen.
Und was wir haben, ist wie folgt, ein Handbuch, das Dennis im roten Ordner erwähnt hat.
Begrenzte Interessen führten zu weniger sozialen Kontakten (man kann nicht weiter und weiter über nichts reden ), und es gab keinen Zweifel, dass ihre akustische Erinnerung - Bank war gut in der roten.
Es ist... es ist in RED gedruckt! "
Gloucestershire Police warnt davor, dass ein Haufen Rave-Parteien ihr Budget ins Rote stecken.
