Er behauptet, während der meisten seiner Tötungstage betrunken gewesen zu sein: Jede Linie auf Eastwoods Gesicht und seine steife - in - der Sattel - Haltung des alten Mannes vermittelt, wie viel jedes von Munnys Tötungen an seinem Herzen und Verstand abgehackt haben, so dass er die reformierte Schale, die wir zuerst mit Schweinescheiße bedeckt sehen.
Ich saß eng im Ledersattel, die Zügel lagen leicht in einer Hand.
Wir fuhren sechs Wochen, sechs bis acht Stunden täglich im Sattel.
Oberstleutnant Joseph Ford, kommandierender Offizier der eigenen Freiwilligen des Prinzen von Wales, verdreht im Sattel und starrte ängstlich auf seinen älteren Major, der, weil er taub war, nichts gehört hatte.
Ein paar Kilometer weiter schlief der elfjährige in seinem Sattel ein, und Gloucester, der nicht bereit war, in dieser Phase ein Ende zu machen und so die Einreise nach London zu verzögern, bestand darauf, daß er den Rest des Weges in einem von Pferden gezogenen Wurf transportiert wurde.
Bicker entstieg nicht, sondern lehnte sich im Sattel nach vorne und nickte zum Flusspiloten.
Sharpe verdrehte sich in seinem Sattel, um zu sehen, dass der westliche Himmel noch getrübt war, obwohl es große Lücken zwischen den häufenden Wolken gab, durch die die Sonne eine glühende Flut von Licht schüttete.
Im Gegensatz zur Wahrheit glaubte er, dass die Parteien gleich aufeinander abgestimmt waren und dass Otto, nach Richard I. Tod, fest im Sattel war.
Isabel wünschte, sie könne die Vergessenheit des Schlafes so leicht finden, doch obwohl ihr Körper nach den ungewohnten Stunden im Sattel schmerzte, weigerte sich ihr Geist, sich auszuruhen.
Als er herunterkam, stürzte sein Reiter in den Sattel und klammerte sich an die Schulter.
Neben Perdita bestand das Rutshire-Team für den Jack Gannon Cup aus Justin und Patrick Lombard, Bauernsöhnen, die 'ihr Leben im Sattel verbracht hatten und die aus Mangel an Finesse mit Entschlossenheit wettgemacht hatten, und David Waterlanes Sohn, Mike, der jetzt fast einundzwanzig Jahre alt war, der wie ein Engel spielte, als sein Vater nicht an der Seite stand und ihn anlächelte.
Miss Needham war nun leicht in den Sattel gestürzt.
Biddlecombe's neuer Beat ist rund um die Pferdeverkäufe... sein Jahr der Renn-Expertise wird endlich genutzt... und die beste Nachricht von allen ist, dass er bald wieder im Sattel sein kann
Er spornte nach vorne, das Schwert erhob sich, dann ließ ihn ein Schrei von hinten im Sattel drehen.
‚ Ein Classic-Gewinner ist jederzeit super, aber Michael im Sattel zu haben macht es zu einem ganz besonderen Tag.
Er wollte eine wiedervereinigte Konservative Partei, mit sich selbst fest im Sattel, die Macht auf einer etwas ungleichen Basis mit einer Labour Party, die von ihren Extremisten durch die gelegentlichen Aufgaben des Amtes gesäubert.
Auf sie ging, viertel Meile, eine halbe Meile, beobachtete, wie die Sonne unterging und wusste, dass sie, wenn sie den Horizont berührte, das Pferd kommen sah und Ferdinando winkte und vielleicht, wenn er nicht im Sattel vor seinem Vater eingeschlafen war, vielleicht auch noch eine kleine Hand.
Sie hatte es geschafft, sich in einen so kleinen Raum im Sattel zu quetschen, dass praktisch Platz für zwei Männer blieb.
Alison Clifford ist wieder im Sattel, aber nur auf einem geliehenen Pferd.
Das Publikum schwieg und sah ihr Gesicht erwartungsvoll an, als sie sich in den Sattel wälzte und beugte, ihren Kopf zwischen ihre Handflächen hielt und in sündhafter Ekstase wimmerte.
Instinktiv rollte er in den Sattel und spürte den weißheißen Schmerzstich, als etwas Scharfes eine Linie über seine Schultern strich.
Bishops Hall tut es schön unter Brad und es ist gut, ihn heute im Sattel zu sehen, weil ihm die Fahrt auf der Morley Street angeboten wurde, aber er 'hat schon Ja gesagt und er ist ein Mann seines Wortes und er stimmte zu, dieses Pferd zu reiten.
Es hat keinen Sinn, auf einer sechstägigen Trail-Fahrt zu gehen, mit sechs Stunden täglich im Sattel, wenn alles, was Sie wollen, ist ein sanftes Hacken in einer malerischen Umgebung, mit vielleicht ein paar längere Pub-Fahrten als zusätzlichen Bonus.
Sie hatte sie auf ihren teuren Pferden gesehen, quer durchs Land hüpfend, zuversichtlich im Sattel.
„ Es macht Spaß und es war eine Arbeit, die es wert war, aber ich will nicht im Sattel sterben.
Graham von Wolverhampton, Grimes von Blackpool, Hawkins von Bristol und Jeans von Liverpool waren alle in den 1940er Jahren im Sattel.
Doch er sitzt fester im Sattel als je zuvor.
sein rechter Arm, um so heiß im Sattel zu sein
Er drehte sich in den Sattel, Gesicht geschockt.
Der Chevalier Roget d'Armaniac verdrehte sich im Sattel, um das Schlachtfeld zu erkunden.
Als sie das dritte Feld erreicht hatten, begann sie sich im Sattel wohler zu fühlen.
Athelstan, müde und sättigend, betete und verfluchte, während Cranston, furzend und wiegend im Sattel, über dieses oder jenes plauderte.
Er verbrachte das halbe Jahr im Sattel, tourte Dörfer, um Einnahmen zu sammeln, verzichtete auf Gerechtigkeit als Richter (mit der Macht, Missetäter für bis zu zwei Jahre ins Gefängnis zu schicken) und sogar Opiumhöhlen zu inspizieren.
Tony Mullins war wieder im Sattel, aber die Aufklärungsmission war eine Katastrophe.
Neil sagt, er mag das Schwimmen nicht und die Seen waren kalt, während Derek sagt, sie waren durch die Schmerzbarriere und mussten bis zu zehn Stunden am Tag im Sattel verbringen, aber sie hatten ein gutes Back-up-Team... er scherzt auch, dass es keinen Tag gab, an dem er nicht eher im Bett angehalten hätte
In dem Moment war Carey zuversichtlich, dass Elizabeth ihr das letzte Mal eingeatmet hatte, dass er im Sattel war und für die Border fuhr.
„ Hat es dich kurz vor dem Unfall getroffen, daß Harriet im Sattel wackelig oder unbeständig aussah?
Der Prinz winkte glücklich auf eine Gruppe von Soldaten, die Wasser aus dem Strom schöpften, dann in seinem Sattel verdreht, um Sharpe anzuschreien.
Er verdrehte sich im Sattel, um eine Säule der Infanterie an der Kreuzung von Quatre Bras zu sehen.
Auch in ITVs gestern angekündigten Winter-Programmpaket gehören Jilly Coopers neue Lust - in - der - Sattel-Mini-Serie Riders und eine umstrittene Dokumentarfilm-Serie The Good Sex Guide von Making Out Star Margi Clarke gehostet.
In den Kavalleriekämpfen gegen Kalmyk, Kirgisen oder mongolische Reiter, die fast im Sattel lebten und ‘ ein zahlreicher, hoch manövrierbarer und gut bewaffneter Feind, ein ernster und gefährlicher Feind, waren, erwies sich die russische Feuerkraft als von sehr geringem Vorteil.
Die dynastischen Herrscher Marokkos, Jordaniens, Saudi-Arabiens und der Golfstaaten (mit Ausnahme Bahrains) bleiben mehr ~ oder ~ weniger fest im Sattel, obwohl Saudi-Arabiens Regime zumindest ~ in vielerlei Hinsicht viel bedrückender ist als die früheren ägyptischen und tunesischen Regime.
„ Sie wurde in den Sattel gestürzt und stürmte ihre Worte.
Pferde rutschten aus und schlitzten in den Schlamm und montierte Männer hatten Schwierigkeiten, in ihren Sätteln zu bleiben.
Wie alle Mitglieder der Aristokratie war er süchtig nach der Jagd und mochte nichts Besseres, als vor dem Morgengrauen im Sattel und weg zu sein.
Kurz darauf unternahm die Partei den ungewöhnlichen Schritt, um die Leiter der Streitkräfte zu versammeln und ihre kollektive Unterstützung für die Verhaftung Berias zu fordern — ein Schritt, der von einer Führung, die fest im Sattel saß und deren Vorrechte wirklich zuversichtlich war, nicht für notwendig gehalten worden wäre.
John brachte ihn dazu, nach hinten im Sattel zu sitzen und den Fuß auf dem Rump des Pferdes zu ruhen.
Herr Arbiter sagte: „Die falsche Bewegung des Prinzen im Sattel hatte die alte Verletzung verschlimmert.
Reiten, sie hatte bemerkt, wie gerade er sich im Sattel hielt, wie ungedämpft er gewesen war, als er sein Pferd über einen schnell fließenden Strom führte, wie leicht er seinen Berg brachte, um eine Wand zu springen; als ob er Teil des Tieres war, das er ritt.
Die Prüfungen und Drangsale, die Piggott nach seiner Reitkarriere heimsuchten, waren vorbei — im Oktober 1987 wegen Steuerbetrugs in Haft —, tun nichts, um von seinen Leistungen im Sattel abzulenken, und haben nie seine Fähigkeiten besser bewiesen, als wenn er seinen achtundzwanzigsten Klassiker gewann.
Nachdem sie erkannt hatten, dass es den Kriegern egal war, ob sie im Sattel blieben oder nicht, kamen auch Yuan, Alexei und die anderen runter.
Es machte ein mutiges Bild, denn er war eine schöne Figur im Sattel, groß und aufrecht und gut gemacht, und sah jünger und athletischer als wenn er ging auf seinen eigenen zwei Füßen.
Deshalb musste er immer im Sattel sein und alles in seiner Reichweite mit großer Brillanz und Klarheit des Geistes kontrollieren.
Carl LLewellyn, der im vergangenen Jahr die Parteipolitik zum Ruhme ritt, ist am Samstag wieder im Sattel, obwohl er mit einer Verletzung unterwegs war.
