Miss Pears ist die beste Bar keine
Keine Bar. "
Rosie Perez ist die sexyste Schauspielerin der Welt.
Entweder war er geradewegs tot, oder er war der schärfste Bediener - Bar keiner, einschließlich des Kerls, den sie an einem Single-Urlaub getroffen hatte, der es fast geschafft hatte, sie davon zu überzeugen, daß er mit nur noch neunzig Tagen auf seinem letzten Flug war, um zu leben — das hatte sie je erlebt.
„ Bristol hat die besten jungen Backs in der Country-Bar keine - Maler, Redrup, Hull und, am Tag, wir konnten nicht in der Nähe von Morgan-PETER POLLEDRI (Clifton Kapitän ) nach der Pilkington Cup Niederlage in Bristol.
Ich habe von der Sekretärin des Bischofs gehört, dass deins das beste Geheimnis des Landes war.
Die beste Bar keine
Das beste mit Gründen versehene Material zu diesem Thema, bar none, wurde von E.W. Swanton im The Daily Telegraph geschrieben.
Könnte es vielleicht nur Zufall sein, fragte ich mich, dass dieses Manna von Gott wusste, wo gerade zufällig meine absolute Favoriten Bar keine sein?
Ich muss sagen, ich habe nur zwei Maincrop in diesem Jahr gewachsen, Ich habe einige neue Wege und ich habe gerade König Edward und Pink Fir Apple gewachsen, Ich habe die größten Pink Fir Apples Sie jemals Bar keine gesehen haben, aber ich komme zurück zu Ihnen jetzt Fred, Ich habe Ihnen vor ein paar Minuten, Ihre persönlichen Empfehlungen für die besten drei oder vier oder fünf Kartoffeln für die verschiedenen Kochzwecke.
Die Hängematte war das beste Loch in der Welt nach einer rauen Nacht an Land, Bar keine!
