Führer zu Kulchur gibt uns Pound an seinem persönlichsten, an seinem bewußtsten Verwundbarsten; es ist hier, daß wir ihn wundernd finden, zum Beispiel, wenn der Körper seiner Arbeit zu diesem Datum im gleichen Atemzug mit Thomas Hardy's erwähnt werden könnte.
In einem einzigen serpentinischen Satz scheint sich Porfiry in seine eigene Prosa aufzulösen, indem er Raskolnikow mit winzigen verbalen Schlägen überschüttet, als ob er das russische Teilchen um seiner selbst willen ausüben würde ( nu da uzh ), indem er ihm sagt, er halte ihn für „ganz unfähig", Selbstmord zu begehen, und im gleichen Atemzug, „eine kurze Umschreibung zu hinterlassen, wenn er es tut.
TRIVANDRUM, INDIEN – Es ist heute Mode, besonders im Westen, im gleichen Atemzug von Indien und China zu sprechen.
Tut, weiß ich nicht ", fügte sie im gleichen Atemzug hinzu und lachte, als er lachte.
Im gleichen Atemzug schnappte sie dann die gestürzte Kaffeetasse und warf ihm den lauen Inhalt ins Gesicht.
Im gleichen Atemzug weist der Schriftsteller Charles' Bruder identische Eigenschaften zu.
Als Junioren wurden die beiden amerikanischen Teenager im gleichen Atemzug wie Andre Agassi und Michael Chang als Singlespieler erwähnt, aber beides hat noch nicht den gleichen Eindruck gemacht.
Dies bedeutet, dass Aussagen gemacht werden können, die typische Unterschiede im Reichtum zwischen den Landesgruppen beschreiben, ohne die Unterschiede in der Ausbreitung im gleichen Atemzug erwähnen zu müssen.
Mala und ich verlangten im gleichen Atemzug.
Manchmal wird fast im gleichen Atemzug gesagt, dass Griechenland seine Schulden 153 % seines jährlichen BIP ausmacht und dass Griechenland zahlungsunfähig ist.
Tolkien im gleichen Atemzug mit Shakespeare zu erwähnen wird vielen Ausschlag scheinen, sogar pervers.
Er schafft es, die Forderungen nach einem Werbeverbot zu unterstützen und im gleichen Atemzug sagen, dass dies den lokalen Rothmans-Fabriken nicht schaden wird.
Norman Cook wird nie im gleichen Atemzug wie Jazzie B gesprochen werden, doch ‘ Dub Be Good To Me, ist eine der härtesten Platten, die man je hören wird, wie ein Ford Escort an der Ampel aussickert.
Als sie sie sah, wollte sie ihnen von dem Tee erzählen und im gleichen Atemzug die Forderung, zu wissen, was sie gefunden hatten und warum Cobalt erwartet hatte, etwas in der Villa Fiesole zu finden.
Sie verunglimpfen sich selbst, weil sie zweifeln und im gleichen Atemzug ihren Zweifel verteidigen, wie ein Schatzbesitz, der sie nicht davon überzeugen konnte, aufzugeben.
Und wir werden die Umwelt nicht schützen, bis wir die Probleme des Bevölkerungswachstums und der Armut im gleichen Atemzug angehen. "
1305) erwähnt Pisistratus und Dionysius I. im gleichen Atemzug.
Vorsichtig gab sie es zu, sagte aber im gleichen Atemzug, dass es keine Folge davon sei, weil ihr Vater aus politischen Gründen gestorben sei.
„ Ich weiß nicht, wie du im gleichen Atemzug sogar von ihr sprechen kannst.
Im gleichen Atemzug hat Tenon auch X Client und X Server Software für MachTen X - Windows ausgerollt.
Es schwelgt in den schlimmsten Exzessen der Sentimentalität und nimmt einen moralischen Ton an, der Fehlverhalten im gleichen Atemzug verurteilt und gutheißt.
So könnte man, sagte Dionysius, sagen, daß Gott „gut" war, aber es war notwendig, dies im gleichen Atemzug zu qualifizieren: er war Güte selbst, aber er war nicht „gut" in der begrenzten Weise, wie die Menschen diese Eigenschaft verstanden.
Doch fast im gleichen Atemzug erklärten sie, daß Männer mehr verdienen sollten, weil sie ‘ Frauen und Bairns zur Unterstützung hatten.
Die Initialen „BCCI" und „CIA" begannen sogar, im gleichen Atemzug erwähnt zu werden.
Lehrer im gleichen Atemzug vermitteln die Botschaft, daß sie ‘ ruhige Schüler ( oft Mädchen ) schätzen, während sie offensichtlich mehr Zeit und Aufmerksamkeit für laute Schüler ( oft Jungen ) geben.
Ihre Sorgen waren hier, vor ihr, Sorgen, die häusliche und intime waren und nicht im gleichen Atemzug wie angeblich größere Ereignisse gesprochen werden.
Als Junioren wurden die beiden amerikanischen Teenager im gleichen Atemzug wie Andre Agassi und Michael Chang erwähnt, aber weder hat die gleiche Wirkung wie bisher erzielt.
Es wäre für Denis Law ein Mißtrauen, ihn im gleichen Atemzug wie einige der berüchtigteren Höllenzüchter Schottlands zu erwähnen.
Neue Schauspieler müssen versuchen, ihre Reichweite ständig zu erweitern und im gleichen Atemzug einen Weg finden, sowohl kommerziell als auch künstlerisch lebensfähig zu sein.
Aber was junge Mitglieder, was junge Leute ironisch finden, ist, dass die gleichen Leute, die ihnen sagen, sie hätten es noch nie so gut gehabt, im gleichen Atemzug ihnen vorwerfen, dass sie für hohe Kriminalität in der Gemeinschaft, Drogen- und Alkoholmissbrauch und die Gewalt verantwortlich sind.
Obwohl die Soundblaster- und Adlib-Karten im gleichen Atemzug erwähnt werden, wenn sie sich auf ihre Unterstützung durch Windows beziehen, denke ich, dass es darauf hingewiesen werden sollte, dass die Adlib-Karte (ohne Adlib Gold ) im Gegensatz zur SoundBlaster-Karte nur MID-Dateien über den Media Player abspielen kann und nicht in der Lage ist, die digitalisierten Sprach-WAV-Dateien abzuspielen.
Außerdem erwähnte Wen bei einem Treffen in Peking Anfang dieses Monats zwischen dem japanischen Premierminister ~ Minister Yoshihiko ~ Noda und dem chinesischen Premierminister Wen ~ Jiabao während eines trilateralen Gipfels mit Südkorea ~ die Unabhängigkeitsbewegung in der Xinjiang Uighur ~ Autonome Region und den Senkaku ~ Inseln im gleichen Atemzug.
Meistens, wenn sie erwähnt werden, werden sie im gleichen Atemzug wie Vermächtnisse erwähnt.
Und dann, fast im gleichen Atemzug, wurde seine Stimme hart: „Was war das Datum von Mario Ángels Geburt?
Erst im Oktober 1958 bezeichnete Chruschtschow im gleichen Atemzug das tragische Schicksal Guatemalas und den heroischen, aber ungleichen Kampf des kubanischen Volkes.
Ich kann zu Recht sagen: ‚ Ich weiß es, und ich füge in den gleichen Atemzug hinzu, ‚ aber ich bin offen dafür, daß mir gezeigt wird, daß ich falsch liege ‘.
Es wurde der Meinung, dass die Regierung nicht aufrichtig in der Umsetzung der Gemeinschaftspflege war, weil sie die Gemeinschaftspflege im gleichen Atemzug wie Kürzungen erwähnen.
