Aber der politische Prozess kann schlecht zeitgeplante oder unwirksame Antworten – konzentriert auf Transfers statt Käufe, Infra - Grenzsteuerrabatte und Ausgaben, die Kosten-Nutzen-Tests scheitern – erzeugen, die auf kurze Sicht wenig nützen und später erheblichen Schaden verursachen.
Kurzfristig profitieren Yen und Dollar weiterhin von einem Flug in die Sicherheit, da in Panik geratene Investoren einen Ort zum Verstecken suchen.
Angesichts des Handels zwischen kurzfristigem und mittel- bis langfristigem Wirtschaftswachstum entscheiden sich diese Zentralbanken für dieses Wirtschaftswachstum.
Kurzfristig ist die effiziente Leistung Q 1 und der Preis sollte auf c festgelegt werden.
In Ordnung, also kurzfristig, denn mehr wird produziert, in Ordnung, und die Nachfrage ist sehr stark erhöht worden, oder in der Welt ausgedrückt, dann werden die Marktpreise sinken.
Deshalb ist es kurzfristig enorm wichtig, wer für die Ermordung von Herrn Gandhi verantwortlich war.
Einige Transrassisten mögen es vorziehen, sich vor dem kulturellen Hintergrund und der ethnischen Herkunft ihres Kindes zu isolieren, weil es auf kurze Sicht leichter ist, Konflikte zu entkommen.
Um die Gesamtversorgungsfunktion darzustellen, müssen wir zunächst eine Unterscheidung ziehen zwischen einem kurzfristigen Gesamtangebot, bei dem die Erwartungen bei der Reaktion auf externe Ereignisse schleppend sein können, und einem langfristig neutralen Geldangebot, bei dem das Angebot an Produktion invariant ist, in Bezug auf die nominale Geldmenge und das absolute Preisniveau.
In der Tat könnte es kurzfristig sogar noch etwas schlimmer werden, denn es wird sicherlich diejenigen geben, die zeigen wollen, dass sie noch gegen den Westen zuschlagen können.
Während sich die Kaufkraftparität langfristig halten kann, wenn reale Schocks unwichtig sind, wird der Wechselkurs kurzfristig nicht durch KKP-Erwägungen verursacht; vielmehr führen die Schwankungen der internationalen Wettbewerbsfähigkeit mit dem Wechselkurs, der die Vermögensmärkte entlastet, zu einer ausgeglichenen Entwicklung der Größe des Handelsgütersektors.
Es wäre nützlich, die Antwort auf diese Frage zu kennen, bevor man wiederholt versucht, die Wirtschaft kurzfristig mit kostspieligen Politiken anzukurbeln, die die längerfristigen Aussichten verschlechtern könnten.
Es liegt an jedem einzelnen von uns, schrieb er, an jedem Punkt in unserem Leben, zu entscheiden, wie viel Ordnung und wie viel Unordnung, wie viel Disziplin und wie viel Freiheit wir für die beste Realisierung unseres Projekts des Augenblicks brauchen, auch wenn dieses Projekt mag sich als fehlerhaft oder sogar völlig falsch auf kurze Sicht, natürlich spreche ich nur über die kurzfristige, er schrieb, auf lange Sicht, wie ich bereits sagte, sowohl Erfolg und Scheitern sind ganz ohne Bedeutung, der Begriff der Bedeutung ist ganz ohne Bedeutung.
Pound, nach einer polemischen Strategie, die ihm gut auf kurze Sicht (aber die später zurück - gefeuert ) absichtlich provoziert die akademischen Klassizisten seiner Tage; und seine Verwendung seiner Quellen, klassische und andere, war immer sowohl übereilt und hochhändig.
Die Identität wird jedoch in eine Theorie über die Bestimmung des Preisniveaus umgewandelt, indem a ) angenommen wird, daß die Geldmenge von den Währungsbehörden bestimmt wird; b ) daß die Zahl der Transaktionen aufgrund der klassischen Annahme, daß die Wirtschaft automatisch bei Vollbeschäftigung arbeitet, kurzfristig festgelegt wird, und c ) daß die Umlaufgeschwindigkeit auch kurzfristig festgelegt wird, weil sie weitgehend von institutionellen Faktoren (wie z. B. der wöchentlichen oder monatlichen Bezahlung der Arbeitnehmer) abhängt, die selbst für lange Zeit konstant bleiben.
Wenn die Wirtschaft auf diese Weise kurzfristig einen weiteren gezielten fiskalpolitischen Anreiz braucht, würden die Finanzmärkte nicht reagieren, indem sie die Kreditkosten erhöhen.
Sie schlägt vor, daß die grundlegende langfristige Beziehung proportional ist, aber auf kurze Sicht und für Querschnittsdaten ein nicht proportionales Verhältnis voraussagt.
Nach den Implikationen der McKinsey-Matrix stellt Porter fest, dass es in der Regel wenig gibt, was das Unternehmen kurzfristig tun kann, um die Branchenstruktur und damit die Attraktivität zu beeinflussen.
Das wichtigste wirtschaftliche Argument für dieses Gebiet war eine Möglichkeit, die Zone des multilateralen Handels kurzfristig zu erweitern, und eine Quelle für „hochnutzbringende Handelsbeziehungen und Bankbeziehungen".
Die Beamten bedauerten verspätet ihre Weigerung, einen Beitrag zu leisten, der zwar kurzfristig kostspielig gewesen wäre, aber die Kosten künftiger Änderungen der Regelung auf die Beitragszahler verlagert hätte.
Kurzfristig versuchte sie, sich von ihrem „extremen" Flügel zu lösen — genauer gesagt von jenen Teilen der Labour Party, die von der rechten Volkspresse als extrem angesehen wurden —, weil die „verrückte Linke" sie Wahlstimmen kostete.
Kurzfristig ist es technisch schwierig, den Verbrauch anzupassen.
Aber Professor Alan Budd, Chefwirtschaftsberater der Barclays Bank, sagte über die Notlage der Regierung: " Kurzfristig gibt es nichts, was getan werden kann.
Es sind nur die ineffizienten Produzenten, die ihre Landwirtschaft unterstützen, denn es sind jene ineffizienten Produzenten, die Unterstützung brauchen, ähm, also, auf lange Sicht wird sich das Weltangebot, das Weltangebot, zusammenziehen, aber auf kurze Sicht, wissen Sie, können Landwirte in diesen, effizienten Ländern der Welt gut sein, in der Produktion fortfahren, weil sie vielleicht ihre durchschnittlichen variablen Kosten senken können, es ist nur dann möglich, wenn in, auf lange Sicht, die Landwirte können ihre durchschnittlichen variablen Kosten decken, sie werden in der Produktion auf kurze Sicht fortsetzen.
Aber die Ölländer machen einen großen Anteil an den Handelsüberschüssen der Welt aus, und ein schwächerer Dollar würde dazu beitragen, die US-Exporte bis zu einem gewissen Grad zu fördern, auch auf kurze Sicht.
Da davon ausgegangen wird, daß die Preise fest bleiben, wird ihre Reaktion auf den kurzfristigen Aufbau von Lagerbeständen darin bestehen, die Produktion zu reduzieren und die Arbeitnehmer zu entlassen, wodurch die Arbeitslosigkeit in der DD entsteht.
Aber es gibt noch andere Märkte, auf denen sich die Preise schleppend zu bewegen scheinen und zumindest kurzfristig auf Veränderungen von Angebot und Nachfrage nicht reagieren.
Eine US-Studie ergab, dass Spillovers kurzfristig zu durchschnittlichen Kostensenkungen zwischen 5 und 13 Prozent und langfristig zu 10 bis 20 Prozent führen, was zu einer Divergenz zwischen privaten und sozialen Renditen von 67 Prozent bei Chemikalien, 123 Prozent bei Erdöl, 30 Prozent bei Maschinen und 90 Prozent in der Instrumententechnik ( Bernstein und Nadiri, 1989 ).
Weil sie kurzfristig die reiche bäuerliche Wirtschaft fördern.
Kurzfristig bietet dies dem Vereinigten Königreich komparative Vorteile bei der Erbringung verschiedener Finanzdienstleistungen.
Darüber hinaus funktioniert der Aktienmarktkanal, der nach QE zu einer Rückbildung von Vermögenswerten führt, nur kurzfristig, wenn sich das Wachstum nicht erholt.
Möglicherweise besteht das Hauptproblem darin, daß das keynesianische Modell nur kurz- und kurzfristig ist, daß es nicht immer leicht ist, die Auswirkungen der politischen Veränderungen vorherzusagen, und daß das Management der Wirtschaft daher sehr unregelmäßig werden kann.
Die Empfänger haben nicht, und auf kurze Sicht konnte einfach nicht, verbringen die Mehrheit ihrer zusätzlichen Einnahmen.
So ist V kurzfristig unvorhersehbar, und daher ist die Wirkung der Geldpolitik auf die Gesamtnachfrage auch kurzfristig unvorhersehbar.
Kurzfristig war Gdynia jedoch mehr als in der Lage, den Danzigern schwere wirtschaftliche Not und echte Not zu bereiten.
Kurzfristig wird die Volksfront die Hand der weißen Rechten und ihres quasi sezessionistischen Verbündeten, der Natal - Inkatha Freedom Party des Chefs Mangosuthu Buthelezi, in den andauernden Verfassungsverhandlungen stärken.
Im Falle von DAF und insbesondere der Van - Making - Fabrik in Birmingham muß immer deutlicher werden, daß es sich hier um ein Gebiet handelt, in dem das Unternehmen kurzfristig nicht mehr effektiv konkurrieren kann.
Wenn dies der Fall ist, kann das Bildungssystem kurzfristig Schwierigkeiten haben, dieser neuen Nachfrage gerecht zu werden.
Sparmaßnahmen sollten daher auf lange Sicht für die Solvenz von Vorteil sein, auch wenn sich das Schulden-BIP-Verhältnis kurzfristig verschlechtert.
Das ist ein eindrucksvolles Beispiel dafür, wie sich die Langzeithäufigkeit von der kurzfristigen unterscheiden kann.
Leider ist das Wachstum trotz der bisherigen Konjunkturanreize immer noch launisch, und es ist immer schwieriger, sinnvolle neue Ausgaben zu finden, die sich kurzfristig auszahlen können.
Dies verdeutlicht einen grundlegenden Punkt: Kurzfristig ist eine verminderte Wirtschaftstätigkeit das wichtigste Mittel, um die Erdölnachfrage zu senken.
Kurzfristig können wir sehen, dass klimabezogene Bedenken die neueste Ausrede für einen verstärkten Handelsprotektionismus werden.
Auf kurze Sicht können Sie also per Definition nur die Ausgabe, die Reaktion oder variable Faktoren in der Produktion ändern.
Dass Peel, der die Tory-Opposition anführte, erkannte, dass der Whigs' Bill auf kurze Sicht die Mittel- und Unterklassen zur Unterstützung der Regierung vereinen würde, ist eine Sache; daraus zu schließen, dass Grey und sein Team sich bewusst aufmachten, um der Bedrohung der Revolution entgegenzutreten und dies auf eine Weise zu tun, die letztlich die Arbeiterklasse, eine ganz andere, isolieren würde.
Ja, ich denke, wenn man über die Therapie besser oder schlechter einschätzt, muss man sagen, welche Kriterien es gibt, und es gibt sicherlich bestimmte Kriterien, nach denen Gruppentherapie für bestimmte Probleme wie uns besser wäre, wenn man sich besser fühlen würde, wenn man ein Symptom oder ein Problem hatte, das sie schlechter fühlen würde, denn weil sie sich von der Gemeinschaft isoliert fühlten, bedeutet das, dass andere Menschen, die das gleiche Problem haben, sich besser fühlen, und sicherlich kann die Suggestionstherapie vor allem kurzfristig dramatische Ergebnisse zeitigen.
Die Absicht, Überzeugungen nur dann anzunehmen, wenn sie der Realität entsprechen, verzögert die Regelung des Glaubens: Wir sind gezwungen, Regeln zu erlassen, die, während sie garantiert werden, uns langfristig die Realität zu offenbaren, nicht garantiert werden, dies auf kurze Sicht zu tun.
Richtig, und Sie können einfach nicht in Milchproduktion oder Gartenbau wechseln, weil Sie nicht das technologische Wissen haben - wie, oder der Boden kann unpassend sein, das Klima kann unpassend sein, richtig, das ist ein weiterer Faktor, beeinflussen, gut machen, liefern ziemlich starr, ziemlich unflexibel, auf kurze Sicht.
Wenn wir Peirce's Charakterisierung der Wissenschaft akzeptieren, müssen wir eine Diskontinuität zwischen gewöhnlichen Gemeinsinn Verfahren der Untersuchung anerkennen, die alle den Glauben an die kurzfristige, und das Leben der Wissenschaft, obwohl, natürlich, die letztere beeinflussen kann die erstere.
Dies könnte sich ergeben, wenn die Investitionsgüter produzierenden Industrien bei ihrem kurzfristigen Versuch, die Produktion zu steigern, mit Kapazitätsengpässen konfrontiert waren.
Im Gegensatz dazu scheint die Hypothese der rationalen Erwartungen, wenn sie auf die Theorie der Inflation angewandt wird, darauf hinzuweisen, dass Geld kurzfristig auch neutral sein würde, was jede Rolle des politischen Aktivismus verleugnet.
Kurzfristig wird allgemein argumentiert, dass Steuersenkungen lediglich die Gesamtnachfrage ankurbeln und, bei weitgehend unbeeinflusstem Gesamtangebot, inflationär sein werden.
Dieses Projekt überwacht die Ernährungslage in Butare und prüft, ob das Nahrungsmittelproblem kurzfristig durch kleine, aber ökologisch vorteilhafte Veränderungen in der Lebensmittelproduktion gelindert werden könnte.
Daraus folgt, daß aus der obigen Darstellung der Erwartungen - erhöhter Phillips-Kurve - kurzfristig sowohl der Y- als auch der P-Anstieg (und die Arbeitslosigkeit sinkt ) hervorgeht, daß aber langfristig die Arbeitslosigkeit in die NUP zurückkehrt und Y auf das Niveau zurückfällt, das mit der NUP verbunden ist.
Dennoch schienen die Sechs selbst nicht bereit, zumindest kurzfristig eine weitere sektorale Integration einzuleiten.
Aber selbst in kürzerer Zeit – z.B. in den nächsten beiden Präsidentschaftsterminen – wären die Kosten eines hohen Defizits und eines raschen Schuldenwachstums erheblich.
Kurzfristig könnte es realistischer sein, auf der Verpflichtung des formellen und informellen Freiwilligendienstes aufzubauen, der bereits bei älteren Menschen besteht.
Kurzfristig, sagen wir ein einziges Jahr, wird die geforderte Menge weitgehend vom Marktpreis bestimmt.
Kurzfristig ist es genauso schwierig und zeitaufwändig, sich von der staatlichen Tätigkeit zu lösen, wie in sie hineinzukommen — wenn nicht sogar noch mehr.
Kurzfristig werden die Unternehmen die Produktion vorübergehend reduzieren, wenn das Preisniveau sinkt und vorübergehend das Produktionsniveau der Vollbeschäftigung überschreitet, wenn die Preise hoch genug sind, um dies rentabel zu machen.
Kurzfristig können Investitionen hauptsächlich als Bestandteil der Gesamtnachfrage betrachtet werden, die, wenn sie erhöht werden, die Wirtschaft ankurbeln und durch den Multiplikator das nationale Einkommen erheblich erhöhen wird.
Ein Teil der Erklärung dafür ist, daß Staatsausgaben tendenziell über mehrere Jahre geplant werden (z. B. Krankenhäuser, Schulen und andere Investitionsausgaben dauern mehrere Jahre, und Regierungen zögern, Lehrer, Polizisten und andere Arbeitnehmer aus kurzfristigen wirtschaftlichen Gründen zu entlassen ) ; folglich sind solche Ausgaben in der Regel ziemlich unflexibel, vor allem nach unten, kurzfristig.
Ein solcher Spielraum, wie er bei der Wahl zwischen diesen beiden Übeln bestand, war nur sehr kurzfristig vorhanden.
Zweitens dürfte ein Anstieg der getätigten Investitionen zumindest kurzfristig den Angebotspreis ( S ) erhöhen, was wiederum zu einer Verringerung des MEI führen wird.
Dies kann sowohl bei der kurzfristigen Einigung über die Preise als auch bei der Verhinderung der Entwicklung von Überkapazitäten, die langfristig eine ernsthafte Gefahr für die Absprache darstellen können, von Bedeutung sein.
Ich meine, man kann kurzfristig Verluste machen, es ist rational, das zu tun, okay, wo, wo ein großer Teil Ihrer Kosten sind, sind Fixkosten im Wesentlichen.
Es muss akzeptiert werden, dass es kurzfristig schwierig ist, die Qualifikationen und damit den Wert der Produktion von Grenzarbeitern zu erhöhen (gering im Sinne ihrer Stellung im Wettbewerb um die Arbeit).
Kurzfristig sinkt dann die Arbeitslosigkeit auf U * und die Produktion steigt.
Warum steigern die Lieferanten, einschließlich der Anbieter von Faktordienstleistungen, kurzfristig die Produktion aufgrund einer Erhöhung des absoluten Preisniveaus?
Auch diese hatten externe Auswirkungen, doch zumindest kurzfristig wurde die Medizin ( Verzerrungen auf den Kapitalmärkten ) im Allgemeinen als weniger schädlich als die Krankheit ( Wirtschaftskollaps in den fortgeschrittenen Volkswirtschaften ) angesehen.
Die monetaristische Ansicht ist, daß es kurzfristig sowohl bei P als auch bei Y zu einem gewissen Anstieg kommen wird, und daß mit dem Anstieg von Y die Arbeitslosigkeit zurückgehen wird.
In der Praxis (und auf kurze Sicht ) wollten sie jedoch die Regierung von der "stärkesten" sehen.
Der letztgenannte Ansatz vertrat die Auffassung, daß die kurzfristigen Bemühungen, den Kommunismus zurückzudrängen, angesichts des sowjetischen Nukleararsenals zu riskant seien und daß die Vereinigten Staaten und der Westen sich damit zufrieden geben sollten, die Ausbreitung der sowjetischen Macht und des Einflusses zu begrenzen.
Die Politiker wissen, dass makroökonomische Stabilisierung und sozialer Zusammenhalt kurzfristig unversöhnlich sein können.
Auf einem rückläufigen Markt könnte man durchaus erwarten, dass ein Unternehmen, das zuvor eine beherrschende Aktienposition begründet hatte, kurzfristig auf dieser Position handeln und Preise und Gewinne steigern kann, weil es unwahrscheinlich ist, dass Konkurrenten auf den Markt kommen oder stark um Marktanteile konkurrieren.
Selbst wenn es kurzfristig gelingt, wird der enorme Wandel hin zu Staatsausgaben mit ziemlicher Sicherheit zu deutlich langsameren Wachstumsraten führen, die einige Jahre hinter sich liegen.
Richtig, Wirtschaftstheorie sagt uns, dass die Produktion fortgesetzt wird, in der kurzfristigen Bereitstellung durchschnittliche variable Kosten abgedeckt werden.
Selbst wenn Griechenland und andere PIIGS die politische Entschlossenheit hätten, ihre großen Haushaltsdefizite massiv zu verringern – und das ist ein großer Fall, wenn angesichts des politischen Widerstandes gegen Ausgabenkürzungen und Steuererhöhungen der Haushaltsrückgang zumindest kurzfristig die aktuelle Rezession verschlechtern könnte, da höhere Steuern und niedrigere Ausgaben die Gesamtnachfrage verringern.
Sowohl Fairbairns als auch Donnison, aus unterschiedlichen Gründen und aus sehr unterschiedlichen politischen Perspektiven (die ehemalige radikale Feministin beschäftigte sich weitgehend mit den Beziehungen zwischen Männern und Frauen, letztere ein linker, zentraler Politikgestalter und Akademiker, der sich weitgehend mit sozialer Ungleichheit und der Linderung der Armut befasste), verstehen und akzeptieren, dass Frauen zumindest kurzfristig ihre vielfältigen Rollen fortsetzen werden.
Mit anderen Worten, wir akzeptieren in unserem Modell die Auffassung, daß die Inflation - der Arbeitslosigkeitshandel - auf lange Sicht weniger günstig ist als auf kurze Sicht, aber wir vertreten nicht die extremere Ansicht, daß der Handel - auf lange Sicht völlig verschwindet.
Aber auf kurze Sicht, wie John Donne bemerkte, lebten und glaubten die Menschen genauso, wie sie es vorher hatten.
Die Kreditfazilität trennt die Beziehung zwischen den beiden Dingen: es ermöglicht der Gemeinschaft, alle guten Dinge zu haben, aber auf kurze Sicht, um eine viel kleinere Menge der schlechten leiden.
Und doch, obwohl Politiker, die das Wirtschaftswachstum und die hohe Beschäftigung nicht sichern, die nächsten Wahlen verlieren, fordern führende Politiker in Europa und den USA eine Politik, die Produktion und Beschäftigung kurzfristig reduzieren würde.
Er argumentierte, daß Löhne und Preise aufgrund der Monopolmacht sowohl auf den Waren- als auch auf den Arbeitsmärkten tendenziell unflexibel seien, zumindest kurzfristig und vor allem nach unten.
Da die SMC die Grenzkosten für soziale Chancen auf kurze Sicht der zur Herstellung dieses Gutes eingesetzten Ressourcen misst, sollte bei SMC der Preis festgesetzt werden, um die Grenzkosten für soziale Chancen und den Grenznutzen für soziale Zwecke gleichzusetzen.
Kurzfristig können andere Ziele, wie Wachstum durch Akquisition oder erhöhte Marktanteile, hervorgehoben werden.
Mit anderen Worten, das System der wettbewerblichen Stimmabgabe wirkt wie eine Ratsche, die immer mehr Regierungsdienste zur gleichen Zeit fördert, wie es eine Regierung bestraft, die bereit ist, „harte" Entscheidungen zu treffen, die kurzfristig bestimmte Interessen treffen können, obwohl diese Entscheidungen zum Vorteil aller auf längere Sicht wirken können.
Aber während er die Schlagzeilen mit seinen antisowjetischen Warnungen und seinen Vorschlägen für eine anglo - amerikanische Zusammenarbeit einfing, ist es wichtig, daran zu denken, daß auf kurze Sicht seine Forderung nach einer „brüderlichen Vereinigung" zwischen den anglo - sächsischen Mächten von der Mehrheit der Amerikaner schlecht aufgenommen wurde.
Friedman war in der Lage, kurzfristig die Nicht-Neutralität des Geldes zu berücksichtigen, indem er diese geniale, aber offensichtlich künstliche Erfindung vorschlug.
Eine Verringerung des Defizits heute könnte kurzfristig zu einem Rückgang des BIP führen, der größer ist als der Rückgang des Defizits ( wenn der sogenannte Multiplikator größer als einer ist ), was dazu führen würde, dass die Schuldenquote / das BIP-Verhältnis steigen würde.
Wie man sehen kann, haben die Probleme der britischen Industrie während der anhaltenden Rezession der frühen 90er Jahre dazu geführt, daß die Regierung eine Reihe von Ad-hoc-Maßnahmen einführte, um der Industrie zu helfen, die Auswirkungen der UBR zumindest kurzfristig zu minimieren.
Er weiß, dass das, was die Wirtschaft kurzfristig braucht, anders ist als das, was auf lange Sicht getan werden muss, um die Staatsverschuldung zu verwalten, aber er ist nicht in der Lage, eine entscheidende Führungsrolle zu übernehmen.
Stockman erkannte an, daß die Art der grundlegenden Veränderung, die er suchte, ‘ Millionen von Menschen auf kurze Sicht verletzt hätte und die ‘ rücksichtslose Dispensation kurzfristiger Schmerzen im Namen eines langfristigen Gewinns'mit einbezog, doch diese, so glaubte er, waren die Gefahren, denen wahre Revolutionäre ohne zucken gegenüberstanden.
Wenn man dies in die Funktion einbaut und davon ausgeht, daß w und T im Kurzlauf konstant sind, können wir schreiben:
Die Ehe von Charles stärkte wahrscheinlich den Einfluss Adalards, zumindest kurzfristig: Etwa ein Jahr später nutzte Lupus die "Zusammenarbeit" dieses "gewichtigsten Mannes" (amplissimus vir ) bei der Verfolgung der Interessen von Ferrières am Hof von Charles.
Monetaristen hatten zuvor behauptet, dass Geld nur mittel- und langfristig neutral sei, was darauf hindeutee, dass es auf kurze Sicht einen gewissen, wenn auch begrenzten Spielraum für politischen Aktivismus gebe.
In beiden Fällen wären hauptsächlich chinesische Armeen involviert gewesen und zumindest kurzfristig schien Vietnams politische Zukunft in chinesischen Händen zu liegen.
Er findet keine wirklichen Beweise für eine Regierung, die versucht, die Inflationsrate auf kurze Sicht zu halten, um ihre eigene Popularität zur Wahlzeit zu fördern.
In dem Bericht wurde zwar betont, daß das Wirtschaftswachstum und die Hilfe für die Armen keine widersprüchlichen Ziele seien, doch wurde in dem Bericht festgestellt, daß seine Strategie „einen Handel zwischen den Interessen der Armen und der Nicht-Armen, insbesondere kurzfristig, mit sich bringen könnte".
Die Gewinne des Produzenten, die in der kurzfristigen Sicht offensichtlich eine Monopolmiete zu sein scheinen, die auf die monopolisierte Ressource zurückzuführen ist, erweisen sich in der langfristigen Sicht als Gewinne des wettbewerbsfähigen Unternehmertums.
Monetaristen erkennen auch an, dass sich die Nachfrage nach Geld kurzfristig unvorhersehbar verändern kann, wobei sich die Erwartungen an Preise, Zinssätze und Wechselkurse ändern.
Trotz seines großen Erfolges bei der kurzfristigen Verwaltung der Zahlungsbilanz muss dies als ein erhebliches Scheitern der Politik einer demokratischen sozialistischen Regierung gelten.
Also können wir einfach, wenn wir jetzt auf den Effekt der Zeit auf die Ausgabe schauen, um Diagramm zu liefern, okay, in der kurzfristigen Versorgung wird sehr ine unelastisch sein.
Die Reallohnquote wird unverändert bleiben, d.h. wenn die Grenzkosten nur die Arbeitskosten umfassen, ist eine Situation, die von Keynes kurzfristig als wahrscheinlich angesehen wird.
Kurzfristig sagen ATP-Beamte, dass sie Pläne für eine weitere Bewerbungsrunde in diesem Sommer für ihr Programm, das Vorschläge von einzelnen Unternehmen und Industriekonsortien finanziert, aufheben werden, während die Energieabteilung erwartet, ihren Schwerpunkt auf der Finanzierung von Forschungsprojekten innerhalb der Laboratorien, die auch den Bedürfnissen der Industrie dienen, fortzusetzen.
Kurzfristig ist es unwahrscheinlich, dass Deutschland (und Nordeuropa generell ) mehr Geld für die anderen aufbringen wird.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Demokraten für den Fortschritt.
Auch die Transportkosten, die Tarife, die schleppenden Preisanpassungen usw. verringern das Maß, in dem die Wechselkurse kurzfristig das relative Preisniveau widerspiegeln.
Wieder einmal gibt es einen Handel zwischen niedrigeren effektiven Preisen auf kurze Sicht, gegen den Verlust eines aktiveren Preiswettbewerbs auf lange Sicht.
Das bedeutet, daß man davon ausgehen kann, daß Preise und Löhne kurzfristig festgelegt werden.
Gut, sagen wir mal, P eins P zwei, richtig, die Preise ändern sich kurzfristig von P eins auf P zwei, die Mengenänderung kann sehr gering sein.
Obwohl der Dollar kurzfristig riskant bleibt, gehen die meisten Ökonomen davon aus, dass er sich mittelfristig rally.
Kurzfristig können jedoch zahlreiche Faktoren dazu führen, dass sich das Angebot ändert.
Ob mehr und bessere Schulbildung kurzfristig eine größere Gruppe effizienter Unternehmer hervorbringen würde, die in der Lage ist, einzelne Unternehmen wettbewerbsfähiger zu machen, ist eine offene Frage.
Eine moderate Inflation auf kurze Sicht – sagen wir, für zwei Jahre 6 % – würde die Bücher nicht räumen.
Unabhängig von den Auswirkungen des Golfs deutet Amerikas sich verschlechternde Wirtschaft darauf hin, dass der Dollar kurzfristig weiter sinken könnte.
Schließlich müssen diese großen Defizite und Schulden durch höhere Steuern und niedrigere Ausgaben reduziert werden, und solche Sparmaßnahmen, die notwendig sind, um eine Haushaltskrise zu vermeiden, neigen dazu, kurzfristig die wirtschaftliche Erholung zu verlangsamen.
