Seltsame Weise, Mord und dann Selbstmord zu begehen, reflektierte er und setzte Kaliumcyanid in die Currysuppe.
Das würde dich direkt in die Suppe stecken.
Wie auch immer, zur Ernte Abendessen Tisch zurück : Ich würde die Firma ermahnen, zu essen oder,, Es 'll gehen alle in die Suppe.
Die Erlöse gehen an die Church Army College und alle sind eingeladen, in die Suppe und Brot zu essen und die Fastenzeit Diskussionen.
junge Blätter und Triebe in Salat; Wurzeln in Butter gebraten, Blätter in Suppe
In die Suppe geben.
Und in einer Stadt, die sich weitgehend von Reis und Nudeln in einer dünnen Suppe aus Vorrat und Gemüse ernährte, erfuhren wir, dass unsere Gastgeber ein großartiges Willkommens-Bankett planten.
Maggie scrounged, was Nahrung sie konnte, und als Sarah tauchte eine Kruste Brot in die Kohlsuppe, die sie gemacht hatte, sie konnte die Risse in der Unterseite des Tellers durch die dünne Flüssigkeit sehen.
Da alle Derivate auf den gleichen Vermögenswerten basieren, würden sich alle Banken, die die Schulden halten, in derselben Suppe befinden, wenn ihnen etwas zustößt.
Wenn Sie nicht Ihren eigenen Weg oder was Sie wollen, indem Sie offen und ehrlich nach ihm fragen, verwenden Sie nicht sly oder schleichende Methoden, weil sie könnte nach hinten schießen und landen Sie in der Suppe.
Demokratie ist ein zweifelhaftes Geschäft: Es muss gesehen werden, um zu arbeiten, aber nicht wirklich, um sich zu bewerben, oder wir sind alle in der Suppe.
In die Muschelsuppe einrühren und auf eine Seite stellen.
TROUBLE - Shooter Sir John Harvey Jones ist heute Abend wieder im Fernsehen ( BBC2 9.45pm ) und auch wieder in der Suppe.
Wenn Sie nicht Ihren eigenen Weg oder was Sie wollen, indem Sie offen und ehrlich nach ihm fragen, verwenden Sie nicht sly oder schleichende Methoden, weil sie könnte nach hinten schießen und landen Sie in der Suppe.
Es muss als rudimentäre Zusammenarbeit zwischen sich selbst replizierenden Molekülen in der Ursuppe (oder was auch immer urzeitliches Medium es gab) begonnen haben.
Grünes Wasser kann tatsächlich vorteilhaft für Ihre Teichfische sein und ein paar Wochen in einer dicken grünen Suppe kann die Vitalität und Farbe Ihres Fisches verbessern — aber wenn Sie die Fische nicht sehen können, gibt es nicht viel Sinn, sie zu behalten.
rechts und es fällt in der Suppe ab
Aber während ‘ Befreiung'ein Alptraum der 70er Jahre war und die sanfte Unterbauchigkeit des männlichen Egos aufdeckte und die Überlebenden in ihrer Suppe weinte, ist'City Slickers' ein Produkt der neuen 90er Jahre, wo die weiche Unterbauchigkeit eine Quelle des Stolzes ist.
Da ist ein Fliegenpaddel in meiner Suppe!
„ Kellnerin, was macht diese Fliege in meiner Suppe? " - " Sieht nach Rückschlag aus, Sir! "
Es steckt noch in den Kinderschuhen und treibt in seiner Ursuppe noch ungeschickt umher, aber schon jetzt erreicht es evolutionäre Veränderungen in einer Geschwindigkeit, die das alte Gen weit hinter sich lässt.
Beide Arten sind gut in Suppen und zur Verdickung von Aufläufen.
Das Restaurant ist spezialisiert auf Fisch, wenn auch nicht, hoffentlich, die'geschredderte Ente in Austerngeschmack'Suppe.
Lefevre schüttete noch eine Handvoll Brot in seine Suppe und winkte es in Betonung, bevor er fortfuhr: "Der Ort, an dem unser Mann lebt, ist ein großes Herrenhaus direkt hinter dem Dorf.
Vielleicht waren in der Ursuppe linke und rechte Hand im freien Wettbewerb, bis ein kleiner Zufallsvorteil durch den evolutionären Fortschritt überwältigt wurde.
In der Suppe.
„ Zu weich bist du, Mädchen,, Win Morgan zerbrach ihr Brot in kleine Stücke, die sie in der Suppe einweichen ‘, kannst du nicht für die ganze Nachbarschaft verantwortlich sein, oder?
Eine unserer Barmitarbeiter kam kürzlich in die Küche, um zu fragen, ob sie im Suppenkessel nachsehen könnte, welche Farbe die Suppe hatte.
Alexandra sah unerschöpflich aus und bewegte sich, um ihren Löffel in ihre Suppe zu stecken.
Als er aufwachte, war sein Haar in der Suppe und sein Kopf auf dem Tellerrand, und seine Gastgeberin hatte den Tisch verlassen.
Auf der Eröffnungsseite hebt eine Frau den Deckel einer Suppen-Türkei und gibt eine Wolke von Dampf frei, in der alle Zutaten in der Suppe entflammt werden.
frische Blätter sparsam in Salaten, mit stark aromatisiertem Fleisch, in Suppe, Würstchen, in Fruchtrezepten; eine Zutat von Chartreuse Likör
frische oder getrocknete Blätter, mit Bohnen aller Art, in Füllungen, mit Schweinefleisch jeder Art, mit Wild, in Bohnen- oder Linsensuppen, wo immer ein warmer Geschmack erforderlich ist
130 mph Koch in der Suppe
Die Kräuter in der Suppe würden dafür sorgen, dass er schlief.
Als Kasein in Suppen und Eintöpfen; Käsekekse, Cocktail-Snacks; als getrocknetes Milchpulver in Keksen und Kuchen; als Milchsäure in zubereiteten Salaten; als Milchmasse in Schokolade, als Molkepulver in Margarine.
Der Sherry in der klaren Suppe hat ihn komplett rausgeworfen.
Auch in der Suppe wird der alte Orden gedenken.
Ihre Schalen werden sprudeln, sie werden die Schlange für die Sprotte von Fleisch oder Fisch, die im Suppengruel schwebt Kopf.
Noch entschiedener ist jedoch, dass nicht alle allgemeinen Besitztümer, einschließlich dieses Teils oder was auch immer in der Suppenturene beteiligt ist, die auch zwei Pfund wiegt, die Serviette ebnet.
Einer seiner Hauptankläger, Rennie Done, Professor an der Stanford University, Kalifornien, warnte: "Die Fliege, die aus unseren Tassen sups, schwimmt in unserer Suppe, geht zart über das Rindfleisch Steak und Frostkuchen hinterlässt eine Spur von Schmutz und Bakterien. "
