Das einzige sichtbare Holz ist in den Cocktailsticks, Decking ist Metallverkleidung und Tassen sind Kunststoff.
Wir müssen direkt im Stock gewesen sein.
Die comps wählen einzelne Buchstaben, Leerzeichen und Satzzeichen aus einem hölzernen Gehäuse aus und montieren sie in einem'Stock ', um ein Relief des Typs in Spiegelbild zu bilden.
Sie konnten sich vorstellen, welche Bedingungen oben in den Bergen herrschen müssen, nachdem sie einmal in den Stöcken gestanden hatten.
Sofort begruben 20 Soldaten ihre massiv bemuskelten Zangen in meinem Stock, möglicherweise nie loszulassen, während Dutzende mehr den Stock hochschwärmen ließen, was mich dazu veranlasste, mit Heiterkeit loszulassen.
Helme und unbegurtete Tunika waren für die verachteten „County-Männer", „die Schafe, die in den Stöcken die Straße hinauffallen", die wir immer wieder unseren eigenen Status bekräftigten, indem wir sie als „Hicksville - Lands Cousins" ansahen und auf keinen Fall „wahre Polises" nannten.
Bill Mishkin, so Bill Saltman, „ist ein einfacher russischer Junge, der von Anfang an in den Stöcken durch die Juraschule ging und ein paar Millionen von seinem Onkel im Bekleidungshandel geerbt hat und nicht zwei und zwei addieren konnte und mehr als vier bekam.
„ Könnte besser sein," kam die Antwort, „Du weißt, wie mein regelmäßiger Handel ist, musste immer auf die Trippers hier draußen in den Stöcken verlassen, und wer hier während eines Winters kommen will, wie wir es gerade hatten.
Um die Probleme der Sicherung einer zufriedenstellenden Kommunikationsverbindung in den Stöcken zu umgehen, erwerben multinationale Unternehmen VSAT-Verbindungen, die von der lokalen PTT oder von jedem anderen, der Lizenzierung erhalten kann, bereitgestellt werden.
Die Biegung in einem Bambusstäbchen ist überraschend einfach über eine Kerzenflamme oder ähnliches, aber achten Sie darauf, es nicht an diesem lebenswichtigen Mittelpunkt des Drachen zu verbrennen!
Ich will dich für das West End nach deinen sechs Wochen in den Stöcken, und du wirst ein bisschen Busen haben müssen.
Den Finger vom narrativen Puls des Verbrechens und der Bestrafung zu nehmen und die Possessierte zu öffnen — sie überall zu öffnen — ist, sich wieder in den Stöcken zu finden: Die ‘ unsere Stadt des Romans und die Stimme, die ihre Angelegenheiten betrifft, bringen das ‘ Wir des Sträflingslebens im Haus der Toten und das skizzenhafteste Kollektiv jener entlegenen sibirischen Gemeinschaft außerhalb der Gefängnismauern zurück.
Er hat sie letzte Woche zu Benny Onkom's, dem thailändischen Joint, mitgenommen, vier neunundneunzig pro Stock Satay, mal sehen, ein Schwein wiegt vielleicht sechshundert Pfund, wirft die Eingeweide und Knochen und Scheiße weg, das sind vielleicht dreihundert Pfund Schweinefleisch, und es gibt vielleicht zwei Unzen Schweinefleisch in einem Stock Satay, wenn das, das ist acht mal dreihundert mal fünf Dollar...
Gedämpft sowohl gegen die Kälte als auch gegen die gewöhnlichen Aktivitäten der Stadt verließen wir uns freudig, dort inmitten unzähliger verkleideter Gehege in diesem kleinen Kino in den Stöcken, zum allverzehrenden Komfort einer anderen Zeit.
Das einzige Gebiet, das ein Exil zu kultivieren hofft, ist das, was die Amerikaner als „Hühner und Erbsenkreis" bezeichnen — jene endlosen Abendessen, Mittagessen und Buffetabende, durch die die Konservative Partei ihre Anhänger in Form von sozialem Zement in den Stöcken bindet.
Kalte Einstellung wurde durchgeführt, indem die Zeichen eins nach dem anderen ausgewählt und in einem Compositor-Stick platziert wurden.
So gibt es keine Wasserknappheit als solche, manchmal bekommen Sie die Wasserprobleme, wenn Sie in den Stöcken irgendwo Sie 'll, Sie, Sie haben Probleme, aber alle Feuerwehrleute sind ausgebildet, um ihre Gebiete zu durchsuchen und haben spezielle Karten er, die sie've getan ihre Forschungen über, wo die Wasserversorgung sind, wie Teiche und Seen und so weiter, und dass Informationen leicht verfügbar sind, wenn sie diese Gebiete aus, so dass eine Feuerwehr gehen dort, Ihre nächste Wasserversorgung ist ein Teich an und bestimmte Bereich und sie've bekommen, dass Sie sehen.
Als Jugendlicher hatte sich Yanto schwer gefühlt, indem er ‘ draußen im Stock lebte ', wie er es nannte.
Das ist richtig, ich meine, du hast reingeschaut, rein, rein, wenn du irgendwo ein Feuer in den Stöcken hattest, würdest du schauen, wo das Telefon war, wo, wenn es welche gab, und dann klopfen an jemandes Tür vielleicht, um zwei Uhr morgens und sagen, kann ich Ihr Telefon benutzen, und sie waren nicht sehr glücklich manchmal kann ich Ihnen sagen.
