' Hmm, vielleicht'antwortete Rachel nachdenklich, dann, das Thema wechselnd, sagte sie,'Ich denke, ich werde jetzt zum Mittagessen gehen, dann später heute Nachmittag möchte ich in einem schnellen Schwimmen zu bekommen. '
Ich dachte, Brasse sei die Schuldigen, konnte aber nicht sicher sein, denn bisher hatte ich keine Primzahl im Schwimmen gesehen, um anzuzeigen, dass sie tatsächlich dort anwesend waren.
Im Schwimmen :
In diesen Schwimmbädern, entweder auf der Themse oder dem Trent (die zu jener Zeit die einzigen Barbelflüsse im Land waren) sammelte sich die Barbel in riesigen Schwärmen, die der Glücks-Angler dezimierte, meist mit einem Trabwurm aus einem Boot, das über den Fluss festgemacht war.
Mick Broadley genoss eine erstaunliche Session, Netz 28–3–0 Fische, angeheftet in einem Schwimmen knapp 18 Zoll tief und überlastet mit Unkraut und Lilie Pads, der Karpfen auf jeden Fall den Vorteil zu gewinnen.
Auf der anderen Seite, wo Maden regelmäßig in schwimmenden Brassen ins Wasser gefüttert werden, kommt es sehr oft vor, dass sie vollständig übernehmen und alle anderen Köder, einschließlich Brot, fast vollständig ignoriert werden.
Kein Schwimmer wird verwendet, noch Gewicht, denn die großen Schnecken sind schwer genug, um die volle Breite der meisten Flüsse zu werfen, und unten in den meisten Unkraut schwimmen zu halten.
Und viele Leute haben sich um Terry Biddlecombe, sehr beliebter Mann, Injured Jockeys 'Fonds unter anderem und er ist wieder hinten im Bad voll beschäftigt und in Aktion für Mackeson heute in er Cheltenham.
Dies ist sehr wichtig in einem Schwimmen, das Sie nie vorher gefischt haben; auf einem bekannten Schwimmen bekräftigt es Ihre Bekanntschaft.
Elisabeths älterer Bruder, Richard, 34, war aus Somerset gekommen, um den Ort zu sehen, an dem seine „kleine Schwester" starb — und um sich an einem trotzigen Schwimmen vom Mordstrand zu beteiligen.
Dies ist wichtig, wenn die Fische im Schwimmen sind und vielleicht bereit, zu beißen, sobald sie sehen, dass der Köder durch das Wasser sinkt.
Das Ding, auf dem der kleine Fisch im Fluss schwimmt, wenn man nicht vorsichtig ist.
Morgen würde sie eine andere Fahrt buchen; sie würde in ein Schwimmen vor dem Frühstück passen, möglicherweise vor dem Abendessen als gut; und der Tag danach würde sie gehen — dreißig Meilen wäre ein vernünftiges Ziel dieses Mal.
Die Jugendlichen nahmen an einem mühsam gesponserten Schwimmen teil, um das Geld zu erhöhen.
Durch eine genaue Analyse konnte er praktisch vorhersagen, wo Brassen zu einer bestimmten Zeit sein würden und konnte Köder hineinstecken, um sie im Schwimmen zu halten.
Rolling Bream sind keine verängstigten Brassen, noch hängen sie herum im Schwimmen, wenn sie von einem entflohenen Fisch erschreckt worden sind.
Außerdem gelang es ihnen sicherlich nicht, gegen die tiefe Rezession zu schwimmen, die Nigeria ab 1983 heimsuchte.
