Obwohl das heute nicht ungewöhnlich ist, finde ich die Haltung der High Street Banken ein wenig mystifying.
Guter Herr, wie entsetzlich in diesem Tag und Alter!
„ Was bedeutet das? Eine dieser exquisit gebratenen Damen fragte mit einem leichten transatlantischen Zug, ‘ sicherlich in diesem Tag und Alter arbeiten wir alle.
Darüber hinaus ist es heute und in diesem Alter Wahnsinn, Kindern zu erlauben, umherzustreifen, nachdem sie an fremden Türen geklopft haben.
Wieder, sehr oft in dieser modernen Zeit und Alter, müssen wir bestimmte elektrische Geräte die ganze Zeit eingeschaltet zu lassen, nicht wahr?
Und was ist die Langzeitarbeitslosigkeit heute und heute?
„ Es muss interessant sein, einen nutzlosen Titel in diesem Tag und Alter zu besitzen.
Ist es nicht gut genug, daß ‘ Manager mit Briefen geschickt werden, die in ihren Köpfen auswendig gelernt sind, mit den besten und klügsten Kaminen plaudern und ihnen sagen, daß ihre Beförderung heute und in der heutigen Zeit wirklich die Fähigkeit ist, ihre Arbeit zu behalten.
Bis 1992 war die Veranstaltung als „Männer des Jahres" bekannt, aber die Organisatoren waren der Ansicht, dass der Titel heute und in diesem Alter überholt sei.
Herr Costain sagte:, Wir hätten gerne einen Ersatz mit einer hölzernen Veranda und Stufen gebaut, aber es kann nicht in diesem Tag und Alter getan werden, so mussten wir einen Beton wie Fort Knox bauen.
Wir haben eine, die diesen Begriff von John Maynard - Smith über die Frage, ob Darwin ist immer noch wahr in diesem Tag und Alter oder nicht.
„ Ich meine, in diesem und jenem Alter kommt man nicht, wenn man sich einfach zurücklehnt, oder?
Vielleicht nicht besonders schockierend in der heutigen Zeit, aber eines der Mädchen war nur sechzehn, zwei Jahre unter der gesetzlichen Altersgrenze für Sex in Georgien — und er filmte die ganze heiße Aktion, darunter einige lesbische Liebesspiele zwischen minderjährigen Jan Parsons und der dreiundzwanzigjährigen Tara Seburt.
Ich denke, in diesem Tag und in diesem Alter, gibt es wahrscheinlich eine größere Neigung zu bewegen, und folglich kann es durchaus eine erhöhte Menge von offenen Stellen auftreten, und das war, warum in unserer Erklärung, wir tatsächlich die Zahl der offenen Stellen erhöht, aber ich denke, das ist eine Funktion der Anzahl der Häuser, die in der Zeit angeboten werden.
Nun, ich nehme an, ein sehr junger Angestellter, der erste Job, den ich bekam, war, es ist unerhört in diesem Tag und Alter, aber was sie hatten, war, was sie eine Bundi-Uhr nennen, und dort hatte jeder Fahrer und Dirigent einen Schlüssel, der in diese Uhr eingefügt wurde und auf ihr war seine persönliche Nummer, nun, als er für den Dienst berichtete, legte er diesen Schlüssel in die Uhr, drehte den Griff und stempelte auf ein Stück Papier, eine Rolle Papier, seine Nummer und die Zeit, die er berichtete und am nächsten Tag war es meine Aufgabe, durchzugehen und von diesem Stück Papier aufzuzeichnen, wie viele Minuten sie spät f Bericht für den Dienst waren und wenn sie mehr waren als, denke ich, drei oder vier Minuten mussten wir ihnen ein Memo zusenden, das ihnen sagt, so waren die Dinge in jenen Tagen, die Leute waren, sie haben die Linie oder sonst.
Warum nicht kommen aride sagen, es in diesem Tag und Alter, sie murmelte zu sich selbst, als sie wählte die Nummer.
Taxifahrer kamen in diesem Tag und Alter auf ihre Straße, als ob sie Angst vor ihrem Leben hätten.
Ein Beispiel für th, der Stress könnte die Verabreichung von Steroiden oder das Auftreten einer anderen Krankheit, vor allem in diesem Tag und Alter natürlich, Hilfen, würde dazu führen, dass T B auf diese Weise herauskommen.
Der Esstisch ist einer der letzten verbliebenen Orte für familiäre Kommunikation in diesem Tag und Alter.
Wir wissen, dass es heutzutage undurchführbar ist.
Das Wort setzt ein Subjekt und ein Objekt und, in diesem Tag und Alter, ein menschliches Objekt voraus.
Ich glaube nicht, dass das eine wirklich schlechte Sache ist, denn bis du die ganze Zeit mit jemandem zusammen bist, wer weiß was, du hättest nie reingekämpft, du hättest nie reingesprungen?
Nun, ich sollte mir vorstellen, dass er heute gut sagen würde und die Banken ihm so viel anhängen, dass er nur findet.
Und dennoch weißt du, dass du denkst, Familien würden in diesem Tag und in diesem Alter zusammenhalten.
Pickerage hatte eine Mutter irgendwo oder andere, die gerne auf der Schule in ungünstigen Momenten, immer fahren ein anderes Auto, das Eigentum ihrer aktuellen Eskorte (sie war die Art von Frau, die, auch in diesem Tag und Alter, hatte Eskorte) und peinlich Pickerage durch die nachweisliche Falschheit ihrer angeblichen Zuneigung.
„ Mir wurde heute klar, dass die Menschen etwas suchen, das etwas anderes ist, und wir fanden mit dem langen Zauber des schlechten Wetters, das wir in den Sommermonaten hatten, dass die Menschen drinnen bleiben wollen," erklärte Herr Nelson.
Jetzt wissen wir nie, vor allem in diesem Tag und Alter, in welcher Situation wir uns befinden werden, und würde Ihre körperliche Fähigkeit Sie retten?
Nur wenige Menschen wissen, wie sehr der Ruf eines Mannes selbst heute und in der heutigen Zeit davon abhängt.
Akzeptiert er, dass ein weiteres Element der Patientencharta in diesem Tag und Alter darin bestehen sollte, dass Krankenhäuser so aufgebaut sind, dass wir die Lehren aus der Vergangenheit gelernt haben?
„ Ich denke, es ist eine Diskriminierung der Schotten und sollte in diesem Tag und in diesem Alter nicht erlaubt werden.
In der heutigen Zeit ist sicherlich alles, was wir hören, die Konsultationsdokumente der Regierungen, selbst Ihre eigenen Konsultationsdokumente wurden an die künftigen Städtepläne verteilt.
Wer hätte shu erschaudert bei dem Gedanken, dass wir sogar eine solche Zeit in diesem Tag und Alter in Betracht ziehen.
Nun, in diesem Tag und Alter bekommen Sie Ihre Reserve-Team-Spieler normal.
Warum sollten wir das heute und heute erwarten?
Wenn sie ein Klopfen an der Tür hörten oder wenn sie auf der Straße schrien und schimpften hörten, aber es gibt nichts, was sie tun können, was wir hier fordern, und ich bitte um Unterstützung ist ein Telefon für die Leute, die sich keins leisten können, während wenn sie etwas hören, können sie die Polizei anrufen, oder sie können die Unterstützungseinheit anrufen, weil zwei Menschen in diesem Tag und Alter zusammenbleiben, wo sie nicht auf den Straßen gehen können, werden sie angegriffen, auch bei hellem Tageslicht, um ihre Renten zu bekommen, egal in der Nacht - Zeit.
Aber Sie könnten ; auch in diesem Tag und Alter einige Programme erweisen sich als komplette Hunde.
Was heute sowieso nicht außergewöhnlich ist.
Ich meine, du musst heute wirklich einen Kühlschrank haben, oder?
Was ich nicht für erpressend gehalten hätte.
In der heutigen Zeit werfen die anhaltenden Probleme auf der ganzen Welt Flüchtlinge auf.
Die Transformation vom harten zum weichen zurück in keiner Weise verwässert die Präsentation der Schriften, um eine andere Art von Leser anzuziehen, sondern es macht zur Verfügung, um eine breitere Publikum, eine Sammlung von historischen Charakterstudien zu einem attraktiveren Preis, etwas, das, in diesem Tag und Alter, wir alle dankbar sein sollten.
„ Charles, man muss heute und heute für den persönlichen Dienst bezahlen.
„ Es gibt genug Ärger für Rentner in diesem Tag und Alter, ohne dass sie ausgehen müssen und Menschen wie Sie warten, um sie wie Schakale zu berauben.
Eine Stricknadel, heute und heute!
Er hat den Vorteil, daß er einen niedrigen Kaufpreis, niedrige Betriebskosten und sogar heute noch gute Ersatzteile hat.
In dieser Zeit ist Donnington ein bemerkenswerter Anachronismus, der es schafft, in den 1980er Jahren einen Reichtum an Tradition mit wirtschaftlichem Überleben zu verbinden, kein böser Erfolg!
In diesem Tag und Alter, 100 MB ist durchschnittlich, und die Menschen oft entdecken, dass sie haben nur noch ein paar Kilobyte Platz, und in der Regel zu den ungünstigsten Zeiten.
Als Teil des Garrowby-Nachlasses, im Besitz des Earl of Halifax, ist es in diesem Tag und Alter eher ungewöhnlich, dass es keine privaten Häuser oder Bauernhöfe, außer dem alten Pfarrhaus, das vor einigen Jahren verkauft wurde, als die Gemeinde wurde Teil eines gemeinsamen Ministeriums.
„ Lächerlich, ist es heute nicht so, eine siebenundzwanzigjährige Jungfrau zu finden?
Es ist schwierig, vor allem bei größeren Filialen, die immer noch einige beträchtliche Bargeldsammlung, Ich drehe irgendwo in der Region von achttausend Pfund pro Jahr, was nicht schlecht ist in, in diesem Tag und Alter.
Weißt du, ich denke, das ist heutzutage wirklich seltsam.
Ich meine, ich kann es in diesem Tag und in diesem Alter verstehen, Leute, die versuchen,
Das ist wahrscheinlich eine Reihe von Reifen oder so etwas - es ist nicht viel Geld in diesem Tag und Alter - aber dann Ausfall beschränkt sich auf tatsächlichen Bruch, Verschleiß und Verschleiß ausgeschlossen ist, es deckt nicht die Kosten für Arbeitsmaterialien wie Dichtungen, wenn das Fahrzeug in irgendeiner Weise geändert wurde es ausgeschlossen, es schließt jede persönliche Verletzung durch den Zusammenbruch, es deckt erm der Zeitplan ungültig ist, wenn Sie nicht die Wartungsaspekte auf Seite zehn abgedeckt haben, die Wartung Aspekte auf Seite zehn erfordern Sie innerhalb von zehn Tagen oder zweihundertfünfzig Meilen von dreitausend Meilen Intervallen - die meisten Autos sind jetzt sechstausend Meilen Intervalle -, um das Öl zu ändern, so gibt es eine eingebaute - in zusätzlichen Service, und so geht es weiter.
In der zweiten Division in diesem Tag und Alter musste ich eine Holzleiter besteigen, ich musste den ganzen Weg bis ganz oben auf den Hauptstand gehen und es gab einen Schuppen, und am Ende des Spiels zwang mich Oberflächenwasser, meine Socken im Heizkörper in den Garderoben danach abzutrocknen.
Der Präsident. — Das Wort hat Herr Collins; er spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion).
Er sagt, es sollte keine Mautbrücken geben.
Die letzten Worte seines Eröffnungsbeitrags sagen: Ich fühle mich sicher, dass die Zeit kommen wird, in der die Menschen fragen werden, warum wir in diesem Tag und in diesem Alter nicht mehr getan haben, um jene weisen Traditionen zu bewahren, die die Lebenslinie der Menschheit mit den zutiefst geheimnisvollen Gesetzen des Universums bilden.
Ich sollte denken, in diesem Tag und in diesem Alter könnten sie
„ Ich sage euch, was, sagte Pink,, ich würde lieber auf einer Baustelle sein, als ein Regierungswissenschaftler in diesem Tag und in diesem Alter zu sein.
Warum sollten Sie lernen, in diesem Tag und Alter zu programmieren?
Kings Lynn von Margaret Fife, der nach einer Verletzung ihres Arms mit dem Einkaufen von zwei Assistenten geholfen wurde: „Es war eine große Hilfe für mich und am erfrischendsten in diesem Tag und Alter, mit solchen Rücksichten behandelt zu werden.
Um heute mit 22 Jahren unbeküsst zu sein, muß es eine Seltenheit sein — sie war weltlich genug, das zumindest zu wissen.
Niemand hatte sie auf der medizinischen Schule gewarnt, dass sie in diesem Tag und in diesem Alter mit einem vollkommenen Chauvinismus konfrontiert sein könnte.
Vielleicht ist man sicherer, ein Rasenbuchhalter zu sein als ein gecharterter Buchhalter in diesem Tag und Alter.
