‚ Alles besser jetzt, Liebling, — rüber in zwei Schütteln — kommen Sie, schließen Sie Ihre...
Sie würde es dir in zwei Schütteln einhauen.
Seine rutschigen Füße konnten ihn in und aus einem West End Emporium in zwei Schütteln des Schwanzes eines Fuchses aufnehmen, aber was er auf seinem Weg durch sammelte, war so viel wie sechs Paar Hände es schaffen konnten.
Wenn ich nicht dachte, dass du deine Seite der Geschichte in der ganzen Stadt blubbst, würde ich dich in zwei Shakes aus meinem Haus lassen.
