Einige Zucker im Urin ist ziemlich häufig in der Schwangerschaft, aber wenn der Spiegel ist hoch, Ihr Arzt könnte einen weiteren Test auf Zuckerspiegel in Ihrem Blut, um zu sehen, wenn Sie besondere Aufmerksamkeit und Beratung über Diabetes benötigen.
Wenn es in deinem Blut ist, deine Vorfahren, dann denke ich, dass das fair genug ist.
Nun, du, du bist, das ist ein subjektives Gefühl, du weißt nicht wirklich, dass es Neurone in deinem Blutzuckerspiegel gibt, aber du, du weißt sicherlich, wenn du etwas zu essen brauchst und es, es ist eine Art subjektives Gefühl und es ist nicht im Geringsten weit hergeholt zu behaupten, dass unsere Gene unser Gehirn auf diese Weise manipuliert haben, um das zu tun, denn offensichtlich möchten wir mehr reproduktiven Erfolg haben, wenn du weißt, wenn du Hunger hast, als wenn du es nicht tust, und es kann sein, dass viele, auf viele andere Weisen Gene unser Verhalten beeinflussen, unser Verhalten durch ähnliche Wirkungen, das sind subjektive Gefühle, die wir haben, oft von einer emotionalen Natur, um uns dazu zu bringen, bestimmte Dinge zu tun und eine und Abneigung, andere zu tun, und es kann sein, dass wir, wir'sind wirklich irgendwie damit beschäftigt.
Wie Herr E Preston, Vorsitzender der Egton Bridge Old Gooseberry Society, sagte: „Wenn es einmal im Blut ist, geht es einfach weiter.
Aber der etablierte Verein würde in diesem Stadium der Forschung eindeutig darauf hinweisen, dass es keine gute Idee ist, zu viel in deinem Blut zu haben.
„ Ihr habt Gezeiten im Blut.
Es ist in deinem Blut.
Je mehr LDL du in deinem Blut hast, desto schlimmer ist es für dein Herz.
Dies sind die Zellen, die das Insulin in Ihrem Blut als Reaktion auf einen erhöhten Blutzucker erhöhen werden.
Zweitens kann Bewegung die Menge an HDL erhöhen, der ‘ gute Kerl und senken Sie die Gesamtmenge an Cholesterin, die Sie in Ihrem Blut haben.
