DIE, die darauf bestanden, daß die Königin Einkommenssteuer zahlte, bellten den falschen Baum hoch.
Du bellst den falschen Baum hoch.
Wenn sie denken, daß das Herunterzwingen fremder Nahrung die Kehlen der Kinder stärken wird, dann bellen sie den falschen Baum hinauf.
Ich bellte noch einen anderen falschen Baum hoch. ‘
Die BSDI-Kontingente hoffen, dass Novell Inc den Anzug auslöschen wird, sobald er USL übernimmt, könnte der falsche Baum bellen.
Sie würden mit der Hälfte von einem herauskommen, sie würden mit Dingen kommen, wie ich denke, du bist er ich dunno er, nicht den falschen Baum heraufbellen, der der falsche war, aber die sie würden mit der Hälfte eines Wortspiels herauskommen und sie würden es nicht beenden, wie oh th, das ist zerschlagen!
Seine Frau dreht sich um die Kurve und denkt, er steht unter Verdacht, aber ich bin sicher, sie bellt den falschen Baum hoch.
Trotz allem, obwohl, können Sie am Ende ein wenig töricht aussehen, wenn Sie feststellen, dass Sie den falschen Baum bellen.
Menschen, die Mitleid mit meiner alten Brautjungfer und Reisebegleiterin haben, bellen den falschen Baum hoch.
Die DOG - Geliebte Carole Birdsall „bellte nicht den falschen Baum auf, als sie ihre vier altenglischen Schafhunde erwarb.
Könnte er noch einmal den falschen Baum bellen?
„ Du bellst den falschen Baum über die andere Adresse hoch, bluffte er.
Ich kann nicht umhin zu denken, dass sie auf dem richtigen Weg sind und wir sind es, die den falschen Baum bellen.
Mir wurde dann klar, dass wir den falschen Baum hochgebellt hatten.
