Du musst noch mal in deine Träume gehen, Theresa.
Siehst du ihn in deinen Träumen? "
Es gibt keinen Bericht von einem fehlenden Dingi, aber ich erwähnte den Namen, den Sie in Ihrem Traum sahen und sowohl Polizei und Küstenwache versprechen, in es zu schauen.
Wie in Ihren wildesten Träumen würden Sie am liebsten einen Tag / Nacht verbringen
„ War es übrigens Tageslicht in deinem Traum?
Und vergessen Sie nicht, dass die diesjährige Show einen Vintage & Collectable Bereich beinhaltet, in dem Sie einige der Instrumente sehen können, die bisher nur in Ihren Träumen zu sehen sind!
Vielleicht haben Sie noch nie gehört, so verpackt waren Sie in Ihren eigenen Träumen und Ambitionen.
„ In deinen Träumen, Kumpel! "
