Der Wind, den du beim Bewegen in dein Gesicht bläst.
Jetzt verbreitern sich die Risse in deinem Gesicht
Und du hast Haare, die in dein Gesicht fallen und irgendwie, und all die Dinge, die du lernen musst, damit umzugehen, denn wenn du dir Sorgen machst, was du mit deinen Händen, deinen Füßen oder deinen Haaren machst, dann kannst du dich nicht darauf konzentrieren, deine Informationen effektiv zu überziehen.
Wenigstens etwas Wein haben, um die Farbe zurück in dein Gesicht zu legen; du kamst herein wie ein Geist.
In deinem Gesicht und in deiner Offensive ist die Arbeit, die daraus resultiert, in der Regel experimentell und beschäftigt sich mit den rot - leichten Subjekten Sex und Gewalt.
„ Wenn du in den europäischen Wettbewerb kommst, spucken sie dir manchmal ins Gesicht, ziehen dir die Haare und kneifen dich, wenn sie so tun, als würden sie dir helfen.
Während die Montage einmal im Voraus und in deinem Gesicht waren, jetzt haben sie ihre Tat aufgebläht, haben sie den Machtschlag ihrer alten Bedrohung geopfert.
Der Wind im Gesicht, der durch schnelles Skifahren erzeugt wird, hat den gleichen Kühleffekt und kann zu Erfrierungen führen.
Ja, ich stimme zu: ‚ Wenn du den meisten Indiebands vor 18 Monaten Clubs erwähnt hättest, hätten sie dir ins Gesicht gespuckt, aber nur, weil die Elitisten es kontrollierten.
Die wirkliche Handlung beginnt jedoch auf Seite 2 mit „Perversonalität", einem Adrenalinrausch von Mord und Hass, der dir direkt ins Gesicht spuckt.
Es liegt dir sehr ins Gesicht.
Am späten Morgen war die Luft auf Feuer; die Tür auf dem Dach Terrasse zu öffnen war, in Ihrem Gesicht eine Explosion der Hitze so stark wie die von einem brennenden Ofen zu fühlen.
Zum Beispiel, die Mäuse hören auf zu nagen, betrügen Sie Ihren Arm, Schwanz ihre Beine und pissen in Ihr Gesicht.
Es ist immer noch ein im Wesentlichen traditioneller Strat-Sound, aber mit nur diesem zusätzlichen Stück von in - Ihr - Gesicht mittleren Bereich Biss, um den Verstärker härter zu fahren.
EINES Smashing Pumpkins hat mit Schuhpaviern gemein — sie haben ihre Finger in vielen Torten —, in der Art, wie der Gesang nicht unbedingt in deinem Gesicht ist.
American Kit Hollerbach's in - your - face Humor spielt beide Seiten des Teiches.
Das heißt nicht, daß der populäre Humor in den Staaten besonders schön ist: In den letzten Jahren gab es eine große Nachfrage nach rassistischem, ethnischem und frauenfeindlichem Material, wie es auf der respektablen Seite von Jackie Mason und auf der unheiligen Seite von Andrew Dice Clay steht.
Die erste wirklich geistreiche Band, die direkt aus Ipswich, BLEACH kommt, ist subversiv, anti-artwank, kathartisch und in - Ihr - Gesicht mit einem FULL STOP.
Alles ist einfach total trocken und in deinem Gesicht und ich mag das.
Wo dies über die Dancefloor-Bandwagonspringer gewinnt, ist in seiner Front und in Ihrem Gesicht nähern sich anstatt fügsam zu sein.
„ Immer noch wütend, wenn dir jemand etwas Wahrheit ins Gesicht wirft?
J ist wütend, aber er merkt, dass du nicht ganz in dein Gesicht kommen musst, um eine ernste Botschaft zu bekommen.
„ Es ist gütig in euch, solch einen Schein zu machen, aber ich sah das Mitleid in eurem Angesicht, und ich bin dankbar dafür.
