Dann habe ich die Studenten entlassen und mich auf den Straßen von Salamanca, unter der brennenden Sonne eines indischen Sommers, losgelassen, um meine Gefühle unter Kontrolle zu bekommen.
Der Ruhm des indischen Sommers schlich durch das Land mit hellem Sonnenschein, goldenen Blättern, tiefblauem Himmel und tückisch kalten Winden.
Aber wir müssen uns nach Norden beeilen, nur um zu beobachten, dass der dramatischste Überlebende aus dem frühen Mittelalter, und vielleicht die größte aller Städte Europas im zehnten und elften Jahrhundert, war Cordoba, dann in seiner Blütezeit unter dem Kalifat und seinem ersten indischen Sommer.
unseren indischen Sommer auf einem englischen Rasen.
Skipper Kevin Hopkins und Scrum - die Hälfte Robert Jones waren in letzter Zeit ziemlich hervorragend, aber auch etwas von einem indischen Sommer genießen ist Mark Titley auf dem Flügel.
„ Dank Mrs. Ashley beschäftigten wir mehr Menschen, die Weber erhielten Überstunden und wir genossen einen indischen Sommer für ein paar Jahre.
Indischer Sommer?
Mit Ausnahme von Douglas Hurds indischem Sommer, der etwa zwei Jahre nach der Wahl 1987 andauerte, war die vorherrschende Stimmung im Home Office eine von institutionellem Pessimismus.
Wie der Schriftsteller E. M. Forster es im indischen Sommer der Bourgeoisie sagen sollte: ‚ In kam die Dividenden, ging die erhabenen Gedanken hinauf.
Ein indischer Sommer führt zu extrareifen Trauben mit einem höheren Zuckergehalt.
Ich stoße prächtig in den geschnittenen - Glashimmel, flankiert auf dem Osten vom Lake Michigan, ein überzeugender gefälschter Strand, wenn überhaupt Sie einen sahen; Ich spritze die indische Sommerblende mit einem spröden, aber irgendwie beruhigenden gefälschten Küstenwind; Ich werde eine saubere Front präsentieren, eine Scrubbed Fassade für die unzähligen Besucher der Stadt, und mindestens ein vegetarisches nehmen - heraus, das gerade groß genug ist, um alle von Consolidated unterzubringen.
Derzeit genießen einen indischen Sommer der Popularität.
In Trevor Wilsons Worten war es der „Indische Sommer der alten Liberalen Partei"; und, wie es manchmal mit indischen Sommern geschieht, war es mindestens so spektakulär wie alles, was während des realen passiert war...
Deeside erlebte einen indischen Sommer mit milden, windlosen Tagen und mit weißem Kumulus übersätem Himmel.
Weber und Stricker blühten in einem indischen Sommer auf, während das Kraftspinnen reichlich Garn lieferte, während das Kraftweben in der Zukunft noch lag.
4. Oktober 1941 LORAN HURNSCOT schreibt in ihrem Tagebuch: „Mist und Kälte, nach dem gestrigen indischen Sommer.
Diese Blanker - und - Banner, die die elegante Salonmusik des Vorkriegs - Sommers Europas ertränken, gipfelten unaufhaltsam im Großen Krieg und dem darauf folgenden Aufstieg der faschistischen Diktaturen.
Wir hatten einen indischen Sommer in diesem Jahr, sehr warm bis Oktober, denke ich.
Sehen Sie, ich hatte die Tatsache erwähnt, dass ich diesen Kerl mehrere Morgen in der Bucht herumhängen sah, also entschied ich mich, Miss Celia nicht für eine Weile dorthin zu bringen, obwohl wir in diesem Jahr einen echten indischen Sommer hatten.
Diese letzten Jahrzehnte vor der Katastrophe von 1914 sollten der „indische Sommer" sein, die Belle époque des bürgerlichen Lebens, rückblickend beklagend von ihren Überlebenden.
Es tut mir leid, dass Sie so viel Mühe hatten, uns zu kontaktieren — Schuld an dem wunderbaren indischen Sommer, den wir haben.
Herr Major hatte Herrn Baker einen „indianischen Sommer" in der Regierung vorgesehen, wie Herr Peter Walker es nach den Wahlen von 1987 unter Leitung des Fürstentums getan hatte.
