Solche Eigenschaften erhellen jede Seite von Papillons, von der sich öffnenden, unzusammenhängenden Frage bis hin zum letzten Verschwinden dieses Miniaturkarnavals mit seinen fernen Glocken und synkopierten Walzererinnerungen, einer wahren „Schmilzung in die Luft", zu dünner Luft.
Aber was ich nicht wusste, war, dass er ein Mitglied der lokalen Mafia war und nicht seine Chance sehen wollte, ein Vermögen in Luft zu lassen.
Als der Portier den Raum betrat, schmolz der Fremde in dünne Luft.
In dünne Luft
Nur der Anblick von Hongkongs Wolkenkratzern und ausgeklügelten Stadtlichtern ließ die letzten Spuren dieses Vertrauens in Luft verschwinden.
David rannte nach der Figur, die fast an der Spitze war, fast über die Lippe des Schneides, die Figur schaute dann rund um den Jungen zu Gesicht und lächelte, dann zu Davids Erstaunen verschwand in Luft.
Es war fast so, als wäre er in Luft verschwunden.
Der Zauberer winkte seinen Zauberstab und verschwand in dünne Luft.
Victor und seine Entführer waren in Luft verschwunden.
„ Es sieht so aus, als wären einige führende kommunistische Agenten in den Sicherheitsdiensten in verschiedenen osteuropäischen Ländern verschwunden.
PLAYER: (Verloren ) Da waren wir — dementierte Kinder, die in Kleidern herumliefen, die niemand trug, sprach wie kein Mensch jemals sprach, die Liebe in Perücken und gereimten Paaren schworen, einander mit hölzernen Schwertern töteten, hohle Glaubensproteste, die nach leeren Racheversprechungen geschleudert wurden — und jede Geste, jede Pose, die in die dünne unbevölkerte Luft verschwand.
Er könnte in Luft verschwinden.
Die Person, die sie suchten, war in der dünnen Luft verschwunden; es war nur dann, sie rätselten und fragten sich, ob die Dämmerung sie in die Vorstellung gebracht hatte, daß sie sich irren konnten.
Sobald die mögliche militärische Bedrohung, die von der Sowjetunion ausgeht, in der Luft verschwunden war, dienten die aufeinanderfolgenden Wellen der NATO-Erweiterung weder einem militärischen noch einem ideologischen Zweck.
BESCHWERDEN über Airline-Gepäck, das in der Luft verschwindet, steigen auf, ein neuer Bericht, der gestern enthüllt wurde.
Eine Frau Freund sah sie fahren aus der Stadt ein paar Minuten später; danach verschwand sie gerade in der dünnen Luft.
Wenn sie sich genug Mühe gegeben hat, könnte sie sicher alles schaffen, das Auto und die Leute, verschwinden in Luft, wie eine ihrer Fantasien?
Sie konnte nicht in die Luft gleiten.
Wenn es keine absoluten oder ewigen Werte gibt, dann verdunstet der moralische Imperativ hinter solchen Bewegungen in dünne Luft.
Hinzu kommt, dass die Tatsache, dass die Pariser Firma, die die Ladung geliefert hat, in der Luft verschwunden ist, und es beginnt sehr misstrauisch aussieht.
Oft werden die gemeinschaftlichen Pflegepläne von zu vielen Menschen aus zu vielen Organisationen überschwemmt, die zu viel Zeit in endlosen Treffen verbringen, wo keine Entscheidungen getroffen werden und wo Ideen und Enthusiasmus verwässert und schließlich in Luft aufgelöst werden.
Meh'Lindi hatte einmal einen legendären Assassin erwähnt, der den kleinen Sohn eines Rebellengouverneurs ganz verschluckte, so dass das Kind in der Luft verschwinden sollte.
Als jedoch Herr Hayden aufstand und den Fremden den Weg zeigen wollte, schmolz die Figur in die Luft und ließ den Vorarbeiter völlig verblüfft zurück.
Zu spät erinnerte sie sich an das steile Ufer hinter ihr und trat in dünne Luft.
