Ein Land mit soliden öffentlichen Finanzen kann somit praktisch über Nacht zu einem Haushaltskorb werden.
Welch ein vollständiger und völliger Korb - Fall, den Jakobus „geschüttelt und gerührt" hatte, ist doch Bond.
Die Siemens Nixdorf Informationssysteme AG sieht nun so aus, als wäre sie genau dort unten in der Unternehmenskorb-Fallkategorie: Nach rund drei Jahren erheblichen Verlusten sagt Siemens AG-Vorsitzender Heinrich von Pierer nun, dass man sich bemüht, sicherzustellen, dass die Rückkehr zum Gewinn „nicht viel länger als drei Jahre dauert;" sein größtes Problem ist, dass der Schmerz der Kunden, die auf Mainframes steinkalten, in Deutschland noch kaum begonnen hat.
Körbchen-Etui?
1960 für den Temora Aero Club restauriert, wurde sie schließlich als Korbkoffer an Ray Windred von Dungong, New South Wales, verkauft.
Seltsamerweise fordern sie beständig unerhörte Preise für Dinge wie Korb - Fall Eko Rangers und Westone - Bässe, die offensichtlich dazu verwendet wurden, um fair - Größe Kiefern fallen, aber sie haben auch die lächerlich ignorant, wenn sehr bequeme Gewohnheit der Preisbildung Gitarrenverstärker auf der einfachen Grundlage, wie groß sie sind.
Ich fragte Stephanus — einer der beiden unglücklichen Väter und sich selbst auf eine Mulberry - Augen - Korb Fall reduziert — wenn er noch genug Murmeln, um mich zu der Station in Orvieto zu fahren.
Die Philippinen bieten Investoren ein seltsames Paradoxon.
Der Unterschied, so ein leitender Kommissionsbeamter, bestehe darin, daß „verbindliche Verfahren" nur in die realen Fälle eingreifen (ein Euphemismus für Griechenland, Italien und Belgien, die ein Haushaltsdefizit von 19 %, 10 % und 6 % ihres BIP aufweisen).
In der Systemintegration z.B. bewertet die Gartner Group Bull viert in Europa und sechst in der Welt, was eine Tatsache ist, die sich ständig inmitten all der anderen schlechten Nachrichten von Bull verirrt — und die französischen Behörden scheinen nicht zu wissen, wie schlecht die regelmäßigen Injektionen von Staatsgeld für Bull-up-Spiel in der Außenwelt sind, was dazu führt, dass das Unternehmen als Corporate-Korb-Fall angesehen wird, der nicht mehr existieren würde, wenn es den normalen kommerziellen Disziplinen ausgesetzt wäre, denen sich alle ausländischen Konkurrenten gegenübersehen.
Es war schlimm genug, meine Tage als Ergotherapeutin in einem Haufen sprachlicher Körbe zu verbringen - Fälle, ohne dass meine sozialen Bekannten hereinkamen, um meine Erniedrigung zu erleben.
