Herr Lamont geht davon aus, daß die Wirtschaft in 12 Monaten mit einer Wachstumsrate von drei Prozent pro Jahr wachsen wird; er hätte mehr Überzeugung getragen, wenn er nicht vor einem Jahr die gleiche „Jam morgig"-Prognose gemacht hätte.
Berichte aus London versprachen weiterhin "Jam morgen ", aber nie "Jam heute ".
Jam gestern, Jam morgen, aber nie heute.
Lord Marshall hatte einmal über die alten Magnox-Stationen gesagt, daß, selbst wenn sie jetzt nicht wirtschaftlich wären, es morgen noch „Jagd geben würde".
Aber ein Versprechen von Marmelade morgen war nicht genug, um die Kommission zufrieden zu stellen, die eine mit Gründen versehene Stellungnahme gegen die britische Umsetzung der Trinkwasserrichtlinie im April gab.
Dieses „Gott zu sehen", ein Projekt, das nicht nur für das Jenseits gedacht war, nicht nur für das „Morgen klemmen", war der hohe Ehrgeiz eines jeden, der ein reuevolles Leben auf sich nahm.
Das liegt daran, daß, um HM Treasury ( 1984, S. 14 ) zu zitieren, ‚ Marmelade heute morgen wert ist, weil, genau wie im privaten Sektor, ‘ früher mehr Gewicht als spätere Kosten und Nutzen gegeben wird.
Nicht für ihn das Versprechen von Marmelade morgen oder eine mutige, neue Welt, die gerade um die nächste Banküberziehung wartet.
Unter bestimmten Umständen kann eine Verzögerung des Verkaufs um sechs oder mehr Monate zu einem deutlich höheren Preis führen (z. B. wenn ein erhebliches Gewinnwachstum erwartet, aber noch nicht realisiert wird ), obwohl der Versuchung, „ morgen zu klemmen", Widerstand geleistet werden sollte.
