Ein regionaler Arbeiterrat der MONKLANDS sagte gestern, er habe Beweise, um die Anschuldigungen von „Jobs für die Jungen" im Bezirksrat von Monklands zu untermauern.
Der Bezirksrat MONKLANDS wurde gestern zum Ziel neuer Anschuldigungen, nachdem er die Klage gegen die örtliche Zeitung aufgegeben hatte, die eine Kampagne gegen die angebliche Mafia der Jungen geführt hatte. "
Ein Regionalrat von STRATHCLYDE wurde von seiner Tätigkeit als Hausmeister beim Bezirksrat von Monklands wegen seiner Behauptungen, er habe den Beweis, daß er ‘ Arbeitsplätze für die Jungen sichern könne ', ausgeschlossen.
Der Kreuzritter Airdrie und Coatbridge Advertiser attackiert diese fast wöchentlich wegen seiner angeblichen Verteilung von „Jobs für die Jungen" und Mädchen, viele aus den eigenen Familien der Stadträte.
HOFFNUNG für ein Ende der „Jobs für den Jungen" wurden gestern einem vernichtenden Schlag versetzt.
Dankbar an den Minister für diese Antwort, aber würde er mir nicht zustimmen, daß, wo lokale Behörden und lokale Handelskammern und seine eigene Abteilung für Beschäftigung, arbeiten bereits gut zusammen mit guten kleinen Initiativen, um ihnen zu setzen English Estates, TECs, britische Kohleunternehmen in der Tat zu tun, genau das, was er nicht befürwortet, um einen Pilz der Bürokratie zu machen und wird er sich nicht verpflichten, diese Initiative zu bewerten, um zu sehen, ob sie wirklich arbeiten oder ob sie nur Arbeitsplätze für die Jungen bieten.
Der Stadtrat John Murphy erklärte dem Schotten letzte Woche, er habe den Beweis, daß er ‘ Arbeitsplätze für die Jungen sichern könne ', behauptete er in Monklands.
Jobs für die Jungs war es.
Ratsangestellte suspendiert wegen „Jobs für die Jungen"
Wenn es so gut geht, oh, und Sie wären nicht so lange unter einer Labour-Regierung gewesen, natürlich, es wäre Arbeit für die Jungs gewesen, sie hätten Sie in ich'm sicher ausgerutscht.
