David Payne hatte den Palast von den Whitehorse Lane Terrassen als Junge unterstützt und trat dem Verein als Lehrling am 1. Januar 1964.
Die Firma vollendete eine Million Stunden ohne einen dreitägigen verlorenen Zeitunfall, um sich einem Eliteclub von Courtaulds anzuschließen.
Seine Abteilungszugehörigkeit bestand darin, den diplomatischen Druck Norwegens zu unterstützen und für den Beitritt zum Verein zu stimmen.
Bei der Generalversammlung 1983 verlor Robert Naish seine Rolle mit erheblichem Spielraum an Basil Peacock, der dem Verein vor dem Krieg als Junior beitrat und zum Zeitpunkt der Erlösung Sekretär der Anleihegläubiger war.
Als er begann ‘ ernsthaft zu schreiben ', nach dem Krieg, als er auch in einen Club für die Schwerhörigkeit, die eine große Wirkung auf sein Leben hatte, er zunächst konzentrierte sich auf Prosa, wandte sich an das Medium der Poesie etwa 20 Jahre später.
„ Unter anderen Umständen wäre ich mehr als daran interessiert gewesen, einem Club ihrer Größe beizutreten ", sagte er.
Nun, das ist die Sache, die wir schätzen, denn in jenen Tagen nein, kein Haus hatte sein eigenes Bad es war ein Fall von einem Zinnbad auf dem Herd, aber als ich in den Club trat, als ich arbeitete in der, als ich dreizehn war ich, verließ ich die Schule, weil ich keinen Vater habe ich in der Lage war, die Schule zu verlassen, als ich Besuch machte, oh, das ist etwas, das Sie interessieren könnte ich darüber nachgedacht.
Die £ 15 Gebühr für den Club und die £ 22,50 Kosten für jeden Sprung müssen von dem Geld bezahlt werden, das sie sammeln.
Tod und ich fühlen uns so toll, dass wir uns einem Club angeschlossen und Tennis genommen haben.
Möchten Sie in einen brillanten neuen Club eintreten, der von den Machern des Fizzy Drinks geleitet wird, Tizer?
Tom hat sich einem Lachclub angeschlossen und sein Stressniveau ist deutlich zurückgegangen.
Wir machen Bankspaß für 9- bis 13-Jährige, wenn sie Cash Club beitreten.
Dann langweilte er sich mit den Spielen und trat einem Computerclub bei.
Nun, ich meine nicht, dass sie Jugendclubs beitreten müssen, aber es gibt eine Art Koordination.
Imran tritt in den 350er-Club ein.
McClelland trat dem Perth Club als Spieler - Trainer früher in dieser Saison von Leeds United.
Charlie sprengte den großen Mann völlig aus dem Spiel und, mit diesem lebenswichtigen Stück ihres Waffenarsenals fehlte, Tottenham waren nonplussed und der Palast fuhr fort, um mit zwei Toren von Billy Morgan zu gewinnen, der dem Verein als Teil des gleichen komplexen Deals wie Cross selbst 1922 beigetreten war.
Die Neuheit eines Golfplatzes, der in Henley gebaut wurde, war interessantes Material für den Inhaber des Henley Standard, einen gewissen 30-jährigen Charles Luker, der um 1909/10 in den Club eintreten sollte und schließlich sowohl sein Kapitän als auch sein Präsident werden sollte.
Auch Familien derer, die den Preis erhielten, wurden eingeladen, ebenso wie alle, die zuvor dem „Vierteljahrhundertclub" beigetreten waren.
Zusammen mit dem australischen Vlado Bozinoski trat er dem East Anglian Club von Bobby Robson's Sporting Lisbon für eine gemeinsame Gebühr von £ 250.000 bei.
Es ist zu hoffen, daß Golfclubs es den Inhabern von Personalausweisen ermöglichen werden, für eine nominale Greenfee zu off - Spitzenzeiten zu spielen, und daß solche Karten als Pass zur Juniormitgliedschaft fungieren werden, insbesondere in den Fällen von Jugendlichen, deren Eltern keine Golfer sind und es daher schwierig sein kann, einem Verein beizutreten.
Also diese Jungs durchlaufen diese schrecklichen Initiationsrituale, um zu beweisen, dass sie der Clubband beitreten wollen und ich, wenn sie den Initiationstest bestehen, dann werden sie mitgemacht und dann bekommen sie eine Frau.
Sehr bald wird er sich dem allmächtigen Darryl Zanuck stellen und die Bestechung eines Millionärs anspornen, während er sich privat anschickt, sich diesem 6 - Null - Klub anzuschließen.
Wenn Sie Vertrauen auf dem Wasser gewonnen haben, haben Sie dann die Möglichkeit, den Curlew oder Globe Ruderclubs in der Mitte zu beitreten.
Um dem Herald Junior Club beizutreten, müssen Sie bis zu 12 Jahre alt sein.
97 JOIN THE CLUB
Interessiert dich die Idee, dem Stamp Bug Club beizutreten, dich sehr, ein wenig oder gar nicht wirklich zu interessieren?
Pamela hatte sich dem Jugendclub angeschlossen und fand es angenehm.
Blackburn Rovers. Lenny Johnrose ist dem Verein beigetreten, ist aber nicht in der Zeit, um sein Debüt gegen Chester in Macclesfield heute zu machen.
Diejenigen, die andere Formen der Steuerausgaben bevorzugen, werden sich an anderer Stelle ihrem jeweiligen örtlichen 'Club' anschließen.
und ich sagte, in Ordnung, also was Sie haben, um für fünf oder sechs Jahre zu kämpfen, alle anderen, treten Sie in den Club
Offensichtlich sollten Sie besser in einen Club eintreten, um am Sport teilzunehmen.
Beispiele für diese Aufgaben sind: ‘ zwei Minuten mit dem Mann in der Ecke zu plaudern ', ‘ den Nachbarn zu einem Drink einladen ','sich in einer Abendklasse einschreiben ','einem Club oder einer Gesellschaft beitreten ','einen alten Freund anrufen'usw.
Schließt euch dem Club an!
Ein Clubsprecher sagte, Gaydon, der in den Club von Winstonlead Kent League Cray Wanderers, wurde darauf hingewiesen, wenn ernannt, dass eine niedrige Liga Position zu vermeiden.
Rhee trat dem Independence Club bald nach seiner Bekehrung zum Christentum bei; er wurde verhaftet und verbrachte sieben Jahre im Gefängnis.
Der Middlesbrough Cricket Club soll dem Rugby Club der Stadt bei Gesprächen über den möglichen Verkauf des Acklam Park Geländes beitreten, das sie gemeinsam in Green Lane, Acklam, Middlesbrough besitzen.
ANMELDEN SIE DEN FREIEN BANKING CLUB
Der beste Weg, um Freunde zu finden, Spaß und philatelistische Fakten ist durch den Beitritt zum Stamp Bug Club.
Und wir haben wirklich beschlossen, dass wir viel besser nicht mit all dem Ärger und nur alle Beitritt oder Beitritt zu einem anderen Club.
PLUS Alle Vorteile des Eintritts in den weltbesten Musikclub
Wir können in den Cricketclub gehen, wie die Arbeiter des BMK so viel bezahlen und sie sind Mitglieder des Cricketclubs.
Ein Bedauern war, dass es nicht möglich war, Frau Lorna Bloxam zu interviewen, die 1910 dem Club beitrat.
Wurden Frauen als Mitglieder in den Hell Fire Club aufgenommen?
Ian Spiro war ein Anfänger in dieser Liga, aber immer noch so, wie er in der großen Zeit war, trat Lomas Santa Fe Country Club, wo die Mitgliedschaft kostet'Zehntausende '.
Diejenigen, die ihren lokalen Vereinen beitreten, werden, wenn sie das Talent haben, zu einem späteren Zeitpunkt zu einem Top-Club gelangen.
Glenda und Dee würden sich freuen, von jedem zu hören, der dem Club beitreten möchte, und auch von jedem, der bereit wäre, bei Clubtreffen Vorträge oder Demonstrationen zu halten.
Treten Sie hier dem Beverley Rivet Owners' Club bei!
Roberts trat dem Verein in der nahen Saison auf einem freien Transfer aus West Bromwich Albion.
sich dem Dreißig-Prozent-Club anzuschließen und zu versprechen, die Schwefelemissionen bis 1993 um 30 Prozent zu senken
Um dem Party Club beizutreten, senden Sie den Namen Ihres Kindes und das Geburtstagsdatum rechtzeitig an: Party Club von Stockingfillas, Tennant House, London Rd, Macclesfield, Cheshire SK11 0LW, und Sie erhalten die beiden Bücher und ein Bestellformular sechs Wochen vor dem großen Tag.
Angell, 23, trat dem Verein aus Stockport für £ 100.000.
' Tritt in den Club ', sagte Connie, aber sie war froh, ihren schwachen und neurotischen Nachbarn zu sehen.
„ Aber die Mitglieder der Gruppe, die dem Club beitraten, sind immer noch sehr willkommen, die Räumlichkeiten für eine Tasse Tee oder einen Platz zu nutzen," sagte er.
Ich habe mich einem neuen Dramaclub angeschlossen — Open Stage wir spielen Bugsy Malone bald!
Mit der Arbeit für die ICI konnte er sich ihrem Verein in der Norton Hall anschließen, wo seit Ende des Krieges 1939/45 ein einziger Croquet-Rasen existiert und gespielt wurde.
Donna sagte: "Tritt in den Club ein."
Johnston sagte: „Wir haben uns gestern Abend mit dem Mann getroffen, den wir wollen, und er hat zugestimmt, dem Club beizutreten.
Zwei bekannte heutige Mitglieder, darunter auch der Präsident, traten 1937/38 in den Club ein — Basil Peacock als Junior aus Peppard und der 10-jährige Robin Girdler als Artisan.
„ Aber selbst dann war es offensichtlich, daß immer mehr Leute in die Vereine eintraten, da der Sport immer attraktiver wurde (und schließlich, war das nicht das, wofür wir alle arbeiteten?), und daß die durch die Erhebung ungebundener Läufer erhobenen Beträge allmählich abnehmen würden.
Er suchte auch Rat beim Bohren von einem Kapitän Bradshaw ", um das Lager und den körperlichen Zustand der Jungen zu verbessern ", und bald fünfzig Schüler waren dem School Cricket Club beigetreten, regelmäßig auf Stockport Cricket Club Boden übend.
Und ich könnte mich einem neuen Imageclub anschließen, wenn ich wollte.
Burridge kostete den Palace £ 40.000, als er dem Verein aus Aston Villa beitrat, aber er wurde Teil der besten - jemals verteidigten - für die 24 League-Ziele, die 1978/79 eingeräumt wurden, waren die niedrigsten für eine einzelne Saison in der Geschichte des Clubs, während John's 21 ‘ sauber - Blatt - diese Saison war auch die beste - jemals von einem Torhüter hier.
Paul Dixon, 18 Jahre alt, von Humberside Seahawks, wurde zum Young British Player of the Year der Heineken League gewählt und erhielt eine zweiwöchige, kostenfinanzierte Reise, um dem NHL-Club Calgary Flames bei ihrem Vorsaisontraining im September beizutreten.
Lele Männer, die Söhne und Töchter hervorgebracht haben, dürfen dem Pangolin Club beitreten, dessen Rituale sich auf Fruchtbarkeit und Erfolg bei der Jagd konzentrieren.
Paul wurde persönlich gefragt, ob er in einen Rugbyclub gehen wolle.
Die Leute kommen in den Sparverein und nach 12 Wochen'Beitrag kann Darlehen zu 1 Prozent Zinsen erhalten.
Treten Sie Vereinen und Gesellschaften bei und spielen Sie eine aktive Rolle in ihnen.
Quelch, der schon immer als Harry bekannt war, trat zunächst dem Bermondsey - Radical Club bei und wurde bald in der Londoner linken Politik bekannt.
Er wird jedoch nicht in der Lage sein, die restlichen sieben Spiele abzuarbeiten, bis er sich einem neuen Club anschließt.
Große Eile, um neue Fitness-Club beitreten
( Vier, die nicht „wahre" Mitglieder waren, wurden zur Kenntnis genommen, aber es wäre erlaubt, dem Hauptklub beizutreten, „wenn sie gewählt würden". )
Frauen wurde selten erlaubt oder konnte es sich leisten, solchen Vereinen beizutreten.
Erwachsenenbildungskurse können die Fähigkeiten in Fächern wie Fotografie, Badminton oder einer Sprache erhöhen, was oft dazu führt, sich einem Club oder einer Gruppe anzuschließen, die diesem Interesse gewidmet sind.
„ Ich trat dem Club bei, als er auf die Vauxhall - Konferenz ging, und die Leute sagten, es würde untergehen.
Aber als ich seine Schwäche erkannt hatte — sein Wunsch, sich einem Club namens Genius anzuschließen —, wußte ich, daß ich ihn hatte.
Jeder, der Interesse daran hat, dem Club für die Summer League beizutreten, sollte sich mit dem Clubsekretär Steve Parsons, Tel. 0449 677052, in Verbindung setzen.
Das bedeutet wahrscheinlich, ein Boot zu kaufen und einem Club beizutreten.
Roseanne und ihr Mann Alan traten als Novizen in den Club ein und laufen jetzt Voll- und Halbmarathon.
Ein Spieler, der einen neuen Verein in der nahen Saison oder nach der Saison beginnt, wird 30 Tage warten müssen, wenn er einem Verein zwei Ligen höher oder niedriger beitritt, bevor er für diesen Verein in einem Courage Ligaspiel spielt oder 120 Tage, wenn er einem Verein auf der gleichen Ebene oder einer Liga höher oder niedriger beitritt, bevor er dafür in einem Ligaspiel spielt; er wartet 180 Tage, wenn er kein britischer Passhalter ist.
Kommen Sie rein, kommen Sie in den Club...
Wenn ein Anfänger einem Club beitritt, wird er sich zunächst bewusst werden, dass große Betonung auf Trainingsübungen und Stretching gelegt wird, mehr in Taekwondo als in den meisten anderen Kampfkünsten.
Nachdem die Grundlagen des Beiboots Segeln gelernt, die nächste Etappe für die meisten Menschen ist es, ein lokales Segelclub beitreten.
So bot Steel - Maitland 1911 an, dem Halsbury Club beizutreten, um ihn auf sicherere Linien zu führen — und wurde sofort von Walter Long der Untreue beschuldigt.
Ich trat dem Arts Club bei, mit seinen Möglichkeiten für Spiel - Lesungen und gelegentliche Spiele für Aufführungen zu Schule oder Eltern; der Musikgesellschaft, die wöchentliche Treffen hatte auch; und der Schulzweig der Liga der Nationen Union.
Zusätzlich zu den nicht unerheblichen Investitionen von £ 41.000 für das Privileg, dem Verein beizutreten, müssen die Mitglieder über £ 1.000 pro Jahr in Rechnung stellen.
Heute wollte sie sich bewerben, dem Segelclub beizutreten und sich hoffentlich ein Segelbrett aus zweiter Hand zu suchen.
Es kommt natürlich in einer Schachtel verpackt, aber wenn Sie einem Strickclub oder einer Klasse beitreten möchten und gebeten werden, Ihre Maschine mitzubringen, können Sie wünschen, dass Sie einen Koffer mit einem Griff hatten.
„ Tretet dem Club bei ", sagte sie.
Wenn Sie wirklich begeistert werden, können Sie gerne Ihrem lokalen Fahrradclub beitreten.
Obwohl das Interesse für sich selbst auch zu neuen Freunden und einem guten gesellschaftlichen Leben führen kann, kann es hilfreich oder notwendig sein, sich einem Club nur zur emotionalen Unterstützung anzuschließen oder neue Kontakte zu knüpfen.
Sie hatte gefragt, ob sie es privat haben könnten, früh oder spät, aber man hatte ihnen gesagt, dass sie dem Club beitreten müssen, für den es eine Warteliste und ein Abonnement gab.
Doch ein wilder Mann der Filme weigerte sich, sich dem Abschlagklub anzuschließen, und fuhr weiter mit der gut geölten Flagge - Oliver Reed.
Registriere dich jetzt als Einzelperson, £ 6,75 pro Jahr, oder kostenlos mit einem Climber und Hillwalker-Abo oder steig in deinen lokalen Walking / Kletterclub ein ( Adressen erhältlich beim National Officer ).
Ich langweilte mich bald und merkte, dass ich nicht viel Gelegenheit bekommen würde, um für den Club zu konkurrieren — meine beste Zeit war 23,3 Sekunden für 200 Meter —, also trat ich dem zweiten Club mit seinem Hauptsitz auf der Strecke, London Irish, bei, was intimer und nicht ganz so ehrfurchteinflößend war.
„ In den vier Jahren zuvor, bevor Denis und ich dem Verein beitraten, hatte sich York dreimal um eine Wiederwahl beworben.
Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind, könnten Sie einem Ponyclub beitreten, bei dem Sie mindestens zwei Sitzungen im Jahr besuchen.
Cochrane und Dettori beitreten ton up Club
Winterbottom selbst sagte einmal, dass die würde jeden Verein außer Harlequins beitreten.
Über 50 ROMÄNISCHE Spieler, fast die Hälfte davon internationale, haben sich französischen Vereinen angeschlossen.
Niemand hätte jemals denken können, dass der Beitritt zu einem Cricket-Club war wie die Eröffnung eines Sonntags Papier Farbergänzung.
MinOtels bietet auch einen speziellen Bonus für HCIMA-Mitglieder in ihren Top Club.
Ajax tritt den englischen Vereinen im europäischen Exil bei, da die UEFA den Verein für die nächsten zwei Jahre für Europa als Strafe für die Crowd Trouble der vergangenen Woche verbietet, als der österreichische Wiener Torhüter von einer Metallspitze gestürzt wurde.
Sie können sich dem Club auch anschließen, indem Sie vier Löwenmarken an : The British Egg Information Service, 126–128 Cromwell Road, London SW7 4ET mit Ihren Daten senden.
Burke, der vor zwei Jahren für 15.000 Pfund in den Midlands Club kam, hatte eine inkonsequente Saison.
JOIN THE STAMP BUG CLUB — DIE meisten FUN, die Sie für £ 3 haben können
In Ihrer Freizeit können Sie regelmäßig zum Friseur oder Kosmetiker gehen, in einer Turnhalle trainieren, Sport treiben, schwimmen gehen, Filme, Konzerte, Shows oder Restaurants besuchen, Freunde besuchen, ein neues Hobby aufnehmen, Abendkurse machen oder einem sozialen Club beitreten.
Im Laufe der Jahre konnten sich viele Kinder aus unterprivilegierten Familien Jugendclubs anschließen, aus denen sie während der Glasgower Messe vierzehn Tage und zu Ostern und im September in Lagern weggehen konnten.
Als er als Manager aus Barcelona in den Verein kam, enthüllte er auch Details über den Vertrag von Venables.
Die Zusicherung für die 6 - Wetten - Karte wird dadurch gewonnen, daß man £ 5 bezahlt, um dem Racegoers - Club beizutreten, und die Spastics - Gesellschaft wird bei jedem Rennen mit Wetten verboten eine Lotterie durchführen.
Queen's Park Rangers erteilte gestern Kendall die Erlaubnis, Reid zu nähern, der sich dem Londoner Club von Everton auf einem freien Transfer im Februar anschloss, und sagte, sie würden keine Gebühr für den 33-jährigen Spieler in Anerkennung seiner'wunderbaren Haltung'in seiner Zeit an der Loftus Road verlangen.
Die gleiche Regel gilt jedoch auch für Abendkurse wie für Vereine — es muss ein Thema sein, das dich wirklich interessiert.
Ich meine, sie sind alle dem Club beigetreten, aber Sue hat es immer getan.
Kate erwähnte, dass sie sich einem lokalen Strickclub angeschlossen habe, also bin ich überrascht, dass sie dort nicht über das Thema diskutiert und beraten wurde, welchen Weg man gehen sollte.
Die 18 Vereine, die in die bestehenden 20 Vereine aufgenommen wurden, wurden aufgrund einer'im Prinzip'Entscheidung durch eine EGB der Liga im Jahr 1991 und nach einem langwierigen Diskussionsprozess durch die Liga-Komitee durchgeführt (zunächst mit fast 50 der führenden Vereine in der Grafschaft ).
Er droht auch, dem örtlichen Bowlingclub beizutreten.
Diese Kurse gaben mir genug Begeisterung für den Sport, um einem Club beitreten zu wollen.
Ehemalige Mitglieder traten daher einem dritten Verein, dem Internationalen Rottweiler Club ( IRK), bei.
Nach seiner Entlassung aus dem Krankenhaus blieb er jedoch isoliert, trotz Bemühungen, die unternommen wurden, um ihn zu ermutigen, soziale Kontakte durch den Beitritt zu Community Clubs zu entwickeln.
Sie wollte in einen nahegelegenen Sportverein eintreten, wo sie regelmäßig schwimmen konnte, sobald sie schlank war, aber inzwischen scheu zugab, sich zu schämen, um in einem Badeanzug gesehen zu werden.
Er und sein 14-jähriger Sohn David haben sich dem Golfclub St. Mellion angeschlossen, und die ganze Familie beabsichtigt, das nahe gelegene Reitzentrum zu nutzen.
Aber Herr Kelly sagte: "Viele Leute bewerben sich, unserem Reiseclub beizutreten.
Nun, ich auch, Mrs. P. Treten Sie in den Club ein.
„ Wir bekommen immer noch Dutzende Anrufe von Leuten, die fragen, wie man dem Fahrradclub beitritt ", sagt der 72jährige Sekretär Tommy Jennings.
Tom entschied sich dann, sich einem Club anzuschließen, der Frauen (nicht alle von ihnen) zugibt und Snooker zu einem gemeinsamen Interesse geworden ist.
Lustiges Mädchen Pamela Stephenson sah aus, als wäre sie gestern mit Popstar George Michael in den Smile - High Club gesprungen.
( Sie trat 1910 in den Club ein, im Alter von 13 Jahren ), sie war auch Ladies'President für viele Jahre und machte 1965 ein Ehrenmitglied ).
