„ Wir sind nicht an der Hüfte verbunden, sagte Cabochon und lächelte bitterlich.
Wir sind Zwillingsseelen, verbunden an der kosmischen Hüfte.
Im Gegenzug ließ die souveräne Schwäche die Banken riskanter erscheinen, und die Banken und ihre Heimatregierungen schlossen sich an der Hüfte an.
Wir sehen uns hin und wieder, aber wir sind nicht an der Hüfte verbunden wie siamesische Zwillinge, weißt du.
Einige sprechen sogar von Chindia, als ob die beiden an der Hüfte in der internationalen Phantasie verbunden wären.
