Sam verletzte den Burschen ernsthaft und wurde dann gezwungen, das Schiff zu springen.
Obwohl der Gedanke an Gerichtsverfahren ihn in einem kalten Schweiß herausgebracht hatte, kam die gleiche Grissigkeit, die es seinem Vater ermöglicht hatte, das Schiff zu springen und ein neues Leben zu suchen, jetzt zu seiner Rettung.
Heimweh, die Liebe einer Teenagerfreundin namens June und ein vorzeitiger Glaube an seine Fähigkeit hatten die junge Souness ermutigt, das Schiff zu springen.
Sie wissen besser als jeder andere, daß all die Ungleichbehandlung der Männer, mit denen sie fertig werden könnten, die Ungleichheit, die sie auf dem Arbeitsmarkt erleben, nicht ausgleichen würde — weniger Chancen, niedrige Löhne, nicht existierende Kinderbetreuungseinrichtungen und ein hoffnungslos ungleichmäßiger Kampf ums Überleben, wenn zum Beispiel der Vater ihrer Kinder das Schiff springt und keine Unterhaltszahlungen zahlt.
Harley würde sie dazu bringen, das Schiff zu springen, genau wie es ins Dock zieht.
