IN SPITE DES lebhaften Verkaufs von Schafen Quote am Dienstag in Lanark, Top-Preis £ 46, Zweifel bleiben unter einigen Bauern und anderen marts, dass ihre Kollegen möglicherweise übersprungen haben, schreibt Fordyce Maxwell.
Ich wurde einmal geraten, dass der beste Weg, um zu vermeiden, springen die Pistole während des Geschlechtsverkehrs war es, sich auf ein Bild, das das Minimum in erotischen Möglichkeiten angeboten zu konzentrieren.
Springen Sie nicht die Waffe und folgen Sie Bernard selbst.
„ Wir waren einverstanden, sie im Auge zu behalten und Hilary daran zu hindern, uns mit der Waffe anzugreifen.
Aber das ist ein Sprung in die Waffe...
Sie werden es nicht lieben, lasst uns, lasst uns es hinter uns bringen mit zu sehen, was passiert, bevor wir anfangen, die Waffe zu springen, wirft rein, wenn es etwas Gutes gibt, das wir sie haben werden
Als der Vertrag von Maastricht sich bereit macht, die Toilette herunterzuspülen, sind Bands bereits über die Waffe gesprungen und haben Euro-Bonker verloren, die 12-Sterne-Flagge, die auf den Ärmeln von The Divine Comedy, Simply Red, The Manics (die, natch, konnte nicht widerstehen, ihm einen Fleck von Schrägstrich ‘ n-Brennen! ) und vor allem Carter erschienen ist.
Du kannst die Waffe nicht springen.
Wenn wir die Waffe springen und ohne ausreichende Beweise auf Stefan Werner zeigen und es sich herausstellt, dass wir im Unrecht waren, hat er genug Einfluss, um UNACO über die Titelseite jeder Zeitung in Europa zu spritzen.
Sein Rat, Lord Irvine, QC, beschuldigte Herrn Kenneth Clarke, den Gesundheitsminister, ‘ ohne die Autorität des Parlaments die Waffe zu stürzen ', indem er Ausgaben für die Schaffung von Selbstverwaltungs-Krankenhaustrusts genehmigte.
Es ist unwahrscheinlich, dass Boris Jelzin diese Reformen umsetzen würde, wenn wir die Waffe übersprungen hätten, wie es die Opposition wollte.
Sprechen Sie über das Springen der Waffe – die Maschinen sind noch nicht einmal für weitere drei Wochen angekündigt, aber Hopkinton, Massachusetts - basierte Clearpoint Research Corp rechnet, dass es potenzielle Benutzer gibt, die bereits erkennen, dass sie bestellt zu wenig Speicher für die Dinge und wollen vorbereitet werden, indem Sie - auf Speicher bereit und warten vor Ort.
Aber ich habe die Waffe übersprungen.
Aber wir springen hier über die Waffe.
Nun, das Gefühl hier in Hereford heute Nachmittag ist, dass vielleicht der National Heritage Memorial Fund mit ihrem Angebot etwas übersprungen haben könnte.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Demokraten für den Fortschritt.
„ Springt nicht mit der Waffe!
Wie für musikalische Gedenkveranstaltungen, einige Promoter sprang die Waffe um ein Jahr; andere waren so sehr daran interessiert, nicht auf der Bühne, dass Januar bereits Dutzende von Konzerten gesehen haben.
Wenn du Virginia jetzt siehst, kannst du leicht verstehen, wie Peter Bottomley die Waffe gesprungen hat.
Leith, während ihre Stimme ruhig blieb, sprang die Waffe.
„ Ich glaube, du springst hier ein bisschen über die Waffe, André meldete sich unbeholfen.
Wahrscheinlich Francis springen die Waffe wieder (Erinnern Sie sich an ihn zustimmen Bedingungen mit Blackburn für den Verkauf von Warhurst, weil er angenommen, Deane würde ihnen beitreten? )
Herr Rodney Bennington, ein einzelner Protestant aus Welbury bei Northallerton, beschuldigte die NGC, die Waffe durch Unterzeichnung von Verbindungsabkommen mit Enron und dann mit schottischen Generatoren zu springen, bevor sie die Erlaubnis zur Übertragung der Macht hatten.
Ich weiß, du wolltest mit Rhoda Brocklebank sprechen, aber ich fürchte, ich habe die Waffe übersprungen.
