Wir müssen ein Blatt nehmen, ein wenig aus Kenzies Buch aus den späten neunzehn dreißiger Jahren und danach, dass, wenn die Dinge zurückgehen, Sie nicht die Luken zu schlagen, Sie nicht einfach schließen Dinge in.
Wer oder was auch immer im Laderaum war, schien unwillig oder unfähig zu sein — sie hatten die Luke noch einmal niedergeschlagen —, um im Freien zu kämpfen.
„ Ich werde die Luken niederschlagen ", sagte ich ihr.
Gestern sagte Marchant-Chef Philip Marchant: „Wir mussten die Luken niederschlagen.
Eine natürliche Tendenz in Zeiten der Rezession ist es, die Luken niederzuschlagen und sich um unsere eigenen Bedürfnisse zu kümmern, aber als wir Verlosungskarten zur Unterstützung unserer Viehprojekte in Uganda verkauften, unterstützten die Leute beim Königlichen sicherlich unser Vorhaben mit fröhlicher Großzügigkeit.
Nirvana Inc. schlug die Luken nieder und ließ den Sturm ausbrechen.
Als die Nachricht eintraf, dass nicht nur Frankreich, sondern auch das Habsburgerreich stürmten, neigte er noch stärker dazu, die Luken niederzuschlagen.
Wenn die Zukunft mit Sturmwolken gefüllt zu sein scheint, kann es scheinen, dass die Kirche hat keinen anderen Rückgriff, als die Luken zu schlagen und zu versuchen, den Sturm zu reiten.
Wenn ein Hellraiser von Angesicht zu Angesicht mit einem anderen kommt, schlägt jeder die Luken herunter und bereitet sich darauf vor, dass die Hölle losbricht.
Sie konnte nichts anderes tun, als die Gesprächsluken niederzuschlagen und zu warten, bis sich der Sturm selbst ausbreitete.
Ich fürchtete, ohne ihn würde ich die Luken des physischen Teils von mir niederschlagen und zurück in die Schale kriechen, die ich um mich herum in den drei Jahren gebaut hatte, bevor er durch mein Leben blies.
