Jonadab hatte deutlich gemacht, daß er seinem Schwiegersohn einen Gefallen getan hatte, indem er ihm erlaubte, die Schlange zu springen und vier seiner grauenshirehorses zu kaufen, und nun mußte Stephen seinen Mut versauen und gestehen, daß einer tot war.
„ Vielleicht hilft mir das, die Schlange im Fegefeuer zu springen.
Während der Warteschlangen gab es Gelegenheiten, bei denen ich Kinderschwesternschüler mit den besten Absichten beobachtet habe: „Hilfst du zum Beispiel bei der Vorbereitung auf das Leben, indem du die Maschine für sie bedienst oder indem ich ihnen erlaubte, die Warteschlange zu springen.
Ich will nicht die Warteschlange springen, aber es sollte auf einem fairen System getan werden.
FRANK BRUNO ist sich fast sicher, die schwere Schlange auf dem Weg zu seinem dritten Weltmeisterversuch zu springen, der für London Anfang nächsten Jahres geplant ist.
Rayleen half uns auch, oder besser gesagt, ihre Uniform gab uns einen Pseudo - offiziellen Status, was bedeutete, dass wir die Schlange springen konnten.
Niemand konnte jemals den schwer fassbaren und möglicherweise mythischen Teenager finden, der angeblich im Wahlkreis von Herrn Moore schwanger wurde, nur um über die Warteschlange zu springen, aber dennoch wusste er, dass es ein ernstes Problem war.
Ein Mann, der die Schlange springt, wird einen Ruf erwerben, der ihm in späteren sozialen Kontakten Schaden zufügen wird.
Der hohe Anteil der Einelternfamilien unter den Obdachlosen sollte nicht als Bestätigung der Behauptungen der Regierungsminister verstanden werden, daß junge Mädchen bewusst schwanger werden, um die Warteschlange der Wohnung zu überspringen.
1988 schlug der Staatssekretär für Umwelt vor, daß die Menschen einfach obdachlos würden, um die Warteschlange der Wohnungsliste zu überspringen.
Unter anderen Umständen entscheiden sich die Menschen jedoch auch dafür, die Zugehörigkeit zu einer Gruppe und nicht zu einer anderen für bestimmte Zwecke zu beanspruchen — von den trivialen (Sprung in die Warteschlange, weil der Ladenbesitzer aus dem gleichen Dorf ist) bis hin zu den bedeutsamen.
Warum nicht Geld sparen — und springen Sie heute in die Warteschlange.
Liverpool's dritte Wahl Keeper ist bereit, Schlange vor David James springen und seinen ersten Auftritt in der Saison in Abwesenheit des suspendierten Bruce Grobbelaar.
„ Man kann es als Sprung in die Warteschlange bezeichnen, sagte Herr Duff.
Solche alten Netzwerke waren eine Möglichkeit, die Beförderungsschlange zu überspringen, Patenschaft zu erlangen.
Die Herzogin sorgte für mehr Unwohlsein und wurde belästigt, als sie stündliche Warteschlangen auf den Hängen sprang.
