Er war der Mann, mit dem sie für den Rest ihres Lebens zusammen sein wollte, und sie war bereit, durch jeden Reifen und über jede Hürde zu springen, um ihn zu gewinnen.
„ Wir sind durch Reifen gesprungen, um etwas zu tun," sagte er.
„ Nun, wenn du eine Heimgeburt willst, musst du kämpfen und durch Reifen springen.
Zum Beispiel kann einem Hund beigebracht werden, durch einen Reifen zu springen, aber es gibt keinen Reiz, auf den das Springen durch einen Reifen die unkonditionierte Reaktion ist.
Ich würde es hassen zu denken, dass einige Kinder zu Hause jetzt versuchen werden, ihre Katze durch einen Haufen Feuer springen zu lassen.
Muss ich durch Hoops springen, barrücken in Spangles reiten, bevor ich meinen Job machen darf?
Prinzipiell kann man ein "Cap"- und "Trade"-System von quantitativen Beschränkungen schaffen, das das gleiche erreicht – und das scheint den Politikern schmackhafter zu sein, die durch Reifen springen werden, um das Wort "Steuer" zu vermeiden.
Warum springst du also durch all diese selbst auferlegten Reifen?
Aber viele Abgeordnete fragen sich jetzt, warum, wenn die Regierung diesen Vertrag ohne die Zustimmung des Parlaments ratifizieren könnte, sie gezwungen werden, durch die Reifen der parlamentarischen Verfahren zu springen, die an einem Tag abgeschlossen werden könnten.
