Er war so scharf wie Senf und wie Doktor Faustus.
Während des Treffens mit ihm ein paar Monate vor seinem Tod, die in einem Artikel in der London Review veröffentlicht wurde aufgezeichnet wurde, Philip Roth fand ihn so scharf wie Senf: hier war jemand, der zuhörte, mit der Absicht Stille eines Chipmunk.
Sie wollen ihre eigenen Chaps sehen, scharf wie Senf, Töpfen Jerries (oder Tommies ) wann immer die Gelegenheit entsteht.
Scharf, hungrig, scharf wie Senf.
Jetzt hat DEC sein Engagement für OSF/1 bekräftigt, es ist so scharf wie Senf, um das Evangelium zu verbreiten, und Straub für einen ist mit der Vorbereitung von Vorschlägen beschäftigt, die er zur OSF-Hierarchie mitnehmen kann.
