Im Moment ist alles, was wir tun, den Deckel auf einem immer noch ein ziemlich ernstes Problem zu halten.
Eine führende Industrie-Zahl sagte:, Wir könnten echte Probleme haben, einen Deckel über diese Situation zu halten.
Das neue Jahr 1989 wurde eröffnet, und die Regierung hielt kaum einen „Lider" über die Situation.
Oder es mag da sein, aber die Polizei und die Stewards erlauben es nicht herauszukommen, weil sie es heutzutage so effizient vertuschen.
Aber im Allgemeinen, was wir sagen, halten den Deckel auf das Problem.
Drittens hat sich die nationale und internationale Kunstpresse von „WONDERS" gemieden, und der Mangel an Mainstream-Presseberichterstattung dient dazu, die Serie zu verdecken.
Statt die Staatsausgaben zu kontrollieren und die Inflation zu verhüten, hat sich die Labour-Regierung immer mehr geborgt — die Ausgaben um mehr als 12 Prozent in nur einem Jahr zu erhöhen ( 1974-5 ), und einer Inflationsspirale vorzusitzen, deren ähnliches noch nie zuvor oder seitdem verzeichnet worden ist.
Oh, Gott, dachte Leith, sie versuche am härtesten, ihre Panik zu vertuschen.
Doch in den sechs Monaten bis Juli hielten die hohen Zinsen nur ein Prozent auf 353 Millionen Pfund zu.
Rosemary :'Sie können den Deckel so fest auf.
Der Deckel auf seiner sprudelnden Persönlichkeit zu halten, war schon immer ein wichtiger Teil des Managements von Ian Wright.
Dies hielt sowohl in London als auch in New York den Deckel für Aktien, und am Ende des Handels war der FT - SE Index angestiegen, aber nur marginal.
Die westlichen Banken betrachteten Rumänien als ein gutes Risiko: zynisch betrachteten sie, dass Ceauşescu den Deckel auf dem Topf in Rumänien in einer Weise halten würde, die Gierek offensichtlich nicht in Polen getan hatte.
Wenn nur, dachte Hugh, zwischen Belustigung und Angst, wenn nur die Dame war gnädig genug und rücksichtsvoll genug, um den Deckel fest auf diesem Reliquiar von ihr, können wir noch kommen aus diesem ohne Skandal.
D'Arcys Flugzeuge hatten vorsichtig durch die dichte, schleppende Wolkendecke gespuckt, die den Deckel der schwülen Atmosphäre der Stadt in der vergangenen Woche fest gehalten hatte.
Kline hält einen sehr engen Deckel über sein eigenes Privatleben.
All dies wird sich kombinieren, um den Deckel auf die Preise zu halten.
Die Bundesbank wird sich heute morgen treffen, und die Kreditkosten werden voraussichtlich unverändert bleiben, um die deutsche Wirtschaft im Auge zu behalten.
Das gut ausgerüstete Militär Israels hat es geschafft, den Aufstand, der ins Chaos entartet, zu verschließen, aber es hat die Armeen der steinwerfenden Jugendlichen nicht besiegt.
Polly erkannte Nathans Beharrlichkeit auf ihrem Lernen, wie man navigiert, als Versuch, den Deckel auf einer Situation zu halten, die schnell außer Kontrolle geriet.
Hoch mit der Lerche und will raus aus der Stadt, muss ich den Deckel auf meine Ungeduld zu halten.
Sie waren kaum noch aus dem Club, bevor Rory Adam angriff, nicht mehr in der Lage, den Deckel auf ihren glühenden Zorn zu halten.
Tatsächlich muß sich die Prinzessin von Wales — eine Frau, mit der Selina oft verglichen wird — wünschen, sie könne ihr Privatleben so eng wie Selina schützen.
Während die massive Arbeitslosigkeit, die die Zwischenkriegszeit heimgesucht hatte, zumindest dazu diente, die Geldlöhne abzudecken, könnte der Wechsel zur keynesianischen Politik mit ihrem Schwerpunkt auf dem Ziel der Aufrechterhaltung der Vollbeschäftigung eine Pandora-Box mit inflationären Geldlohnforderungen eröffnen.
