Es war sehr schwierig, ein gerades Gesicht zu behalten.
Julie stimmte feierlich zu und hatte Schwierigkeiten, ein geradliniges Gesicht zu behalten.
Es war wirklich schwierig, ein geradliniges Gesicht zu behalten, aber dann stellte uns Herr Taylor ‘ vor, und ich vergaß einfach meine Schüchternheit und startete in meine Rede.
nicht leicht, eine Marionette zu spielen oder ein geradliniges Gesicht zu behalten.
Er legte seinen Kopf auf eine Seite, hielt aber ein gerades Gesicht.
Aber die rollende Serie von Skandalen rund um globale Megabanken erschwert es jedem, ein geradliniges Gesicht zu behalten, wenn Führungskräfte darauf bestehen, dass unsere größten Banken ihren derzeitigen Umfang und Umfang beibehalten müssen.
Das ist vielleicht nicht lustig, wenn man ihn hören will, wie er es sagt und ein geradliniges Gesicht behält.
Wie er ein geradliniges Gesicht hielt Kath würde nie wissen.
Das einzige, was ist, dass die VIP-Behandlung (mit rituellen Reden, etc. ) manchmal ein wenig trägt und wir manchmal ein sehr geradliniges Gesicht behalten müssen, wenn die gleichen politischen Punkte immer und immer wieder von diesem oder jenem Parteikader gemacht werden, wenn wir zu offiziellen Besuchen gehen.
Wie kannst du das sagen und ein geradliniges Gesicht behalten?
Ihre Augen unschuldig breit, gab sie ein langsames Lächeln, weil sie wußte, daß es eine Aussichtsplattform war, natürlich; und er wußte, daß sie wußte, was bedeutete, daß er sie ärgerte, und daß er einer jener Leute war, die immer ein gerades Gesicht halten konnten.
„ Aber die Tanzkurse hier sind so lustig," sagte ein Sprecher, der versuchte, ein geradliniges Gesicht zu behalten, ‘ dass wir wirklich nicht glauben, dass wir irgendwelche dieser Frohnies brauchen.
Und zweitens, wenn sie nicht sehen würde, was sie denken würde, dass sie sehen würde, würde sie sich nicht trauen, ein gerades Gesicht zu behalten.
Für die ersten hundert Yards halten wir gerade Gesichter.
Benedicta hat sich bemüht, ein geradliniges Gesicht zu behalten.
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, aber ich hatte nur wenige Tage zuvor über die Paarung in einem Buch gelesen, also hielt ich ein vollkommen geradliniges Gesicht und antwortete.
Jedes Spiel von neun Versuchen ( fünf von Stanley's ) wird sicherlich unterhaltsam sein, aber Oxford hat so viele Fehler in jeder Abteilung begangen, dass es schwer war, ein gerades Gesicht zu halten, während die Beurteilung ihres Beitrags.
Die Dohnányi kommen vor allem mit dem Toronto Orchestra in ihrer Zunge - in - Wange öffnen Tutti, und Ozolins erfolgreich halten ein gerades Gesicht in der Solo-Teil : eine angenehme Alternative zu der klassischen Aufnahme durch den Komponisten und Sir Adrian Boult ( auf EMI und Mitte - Preis ).
Sobald der „Gerahmte" lacht, übernimmt der Nächste und versucht, ein geradliniges Gesicht zu behalten.
Ich bin froh, dass ich danach ein straightes Gesicht behalten habe.
Alles darüber, wie schrecklich wir waren bei einem der neuen Lehrer, wie Sie verstehen konnten einige der anderen Klassen tun, aber nicht wir, und Sie schlug den Schreibtisch so hart alle Bücher fiel ab, und wir fielen über lachen, und Sie mussten zu lachen, Sie konnten nicht ein gerades Gesicht zu halten.
Klepner hielt ein geradliniges Gesicht, war aber überglücklich über die Antwort des obersten Mannes.
Jules Brookes, der Multiinstrumentalist und treibende Kraft hinter Raw Stylus, kann kein geradliniges Gesicht behalten, wenn er versucht, seine Version der Geschichte der Gruppe zu erzählen.
Ich versuche, ein geradliniges Gesicht zu behalten, aber ich kann mir nicht helfen, an mir selbst zu grinsen.
Nora, nicht in der Lage, ein ganz gerades Gesicht zu halten, nickte.
