Wir haben gesehen, was für ein Kampf es für Männer im späten 18. Jahrhundert gewesen sein muss, um Körper und Seele zusammenzuhalten — wie viel schlimmer dann für ihre Frauen.
Sie kam, um mich ein Jahr später zu sehen, totaler Gewichtsverlust, völlig kurzatmig, kaum, sie kämpft, um Körper und Seele zusammen zu halten.
Sie hatte Männer als Männer waren verwendet worden, um Frauen zu betrachten: angenehm und angenehm genug, wenn sie im Einklang blieben, aber außerhalb der Mainstream des Lebens und mehr oder weniger irrelevant für seinen Hauptzweck, die Körper und Seele zusammen mit so wenig Aufwand und so viel Komfort, wie praktisch im Einklang mit diesem Ziel war.
Er hatte gedacht, dass er vielleicht für einen schnellen Snack, der Körper und Seele zusammen halten würde, bevor er zurück in sein Zimmer ging, um über die Situation zu brüten, die er so schlecht behandelt hatte.
In der Festung PWL Cocooned wählte Kylie ihre ersten Interviews in Großbritannien, um die Homespun-Philosophie zu erklären, die Körper und Seele während dieser zweimonatigen Versuche in Großbritannien zusammenhalten sollte.
Sie sind weniger als begeistert von Flocken oder anderen getrockneten Lebensmitteln, und obwohl sie diese nehmen, um Körper und Seele zusammen zu halten, sind Sie unwahrscheinlich, Zuchterfolg auf einer solchen Diät zu erreichen.
„ Verdiener "wie diese halten Charles Clairmontes Körper und Seele zusammen — keine kleine Aufgabe, wenn der betreffende Körper 17 Steine unverfälschten Muskels ist.
Er ist erleichtert, seine Rechnungen zu bezahlen und Körper und Seele einigermaßen gut zusammen zu halten, aber das ist so weit es geht.
Und du hast im Skiladen gearbeitet, um Körper und Seele zusammen zu halten?
Kampfende Bauern würden sie zum größten Teil sein und versuchen, Körper und Seele in schwierigen Zeiten zusammenzuhalten.
