Die Familie Spencer hielt Mutter über den Exorzismus in Althorp — jedes Jahr von Tausenden von Touristen besucht.
Die alte Mutter Themse wird Mutter über das halten, was sie für sie bereithält... bis zum großen Tag im April.
mit einem Strauß von Ausreden, halten Mama
Das Wirtschaftsministerium hat die Mutter gehalten, warum es seine Entscheidung so abrupt getroffen hat, aber die meisten in der Branche gehen davon aus, dass es ein erster Schritt auf dem Weg zu einem internationalen Quotensystem ist.
Und von der Partei in den fünfziger Jahren: ‚ Die große Debatte im britischen Sozialismus hat bisher in einer Seite, die Unsinn redet und die andere Seite, die Mama hält, bestanden...
Er wäre viel Surpris'd gewesen, meine wahre Meinung über diese Angelegenheiten zu kennen, aber ich wollte ihn nicht so viel vertraut sein lassen, ich hielt Mama, und lächelte und nickte so gut ich konnte, meine Gedanken für mich behalten.
Also, Schatz, behalte Mama da, wo wir sind.
Mir wurde gesagt, ich solle Mama davon halten.
Und so beschließen Ed und Kath, die Mutter über Mr. Sloanes Mord an ihrem Vater zu behalten, und ziehen es vor, ihn zu teilen, zu drehen und umzudrehen, sechs Monate nacheinander, Ed ist an der Reihe, da Kath mit Sloans Kind schwanger ist.
Richard behielt Mama und lehnte den Anruf als Schwindel ab.
Der grinsende Schädel auf der Rückseite der Mystery-Frauenjacke hält Mama.
RR hält immer noch Mutter über seine Leistung und auf Leistung wird nur sagen, dass die Brooklands tun, ‘ mehr als 125mph und 0 bis 60 mph in ‘ weniger als 10sek.
Wenn sie Mama behalten würde, würde Gott ihr helfen.
Nicht nur Gesundheitsfragen wurden beworben: „Sorglos reden Kosten Leben!" war ein weiterer bekannter Slogan, und: „Sei wie Papa — behalte Mama!,
