Wir werden nicht zulassen, dass diese ungewählten gesichtslosen Tory-Anhänger die Öffentlichkeit im Dunkeln halten.
Dann fragte sie sich plötzlich, ob Tom Russell gewusst hätte, dass sie es einschüchternd finden würde und sie absichtlich im Dunkeln gehalten hatte.
Washington war völlig im Dunkeln über die Invasion gehalten worden, die, um die Sache noch schlimmer zu machen, mit der Unterdrückung des ungarischen Aufstiegs durch sowjetische Panzer zusammenfiel.
Zum Beispiel konnte ich es nicht glauben, als wir bis zur Stunde vor dem Start im Dunkeln über das Team gehalten wurden.
TRADING-Standards-Offiziere bereiten sich auf Einzelhändler vor, die Kunden über die Preise im Dunkeln halten.
ARBEITSENTGELTE UND LIBERALE DEMOKRATES WILLEN, SIE IN DER SCHÄDIGUNG AUFZUBEWAHREN:
Er will Portsmouth im Dunkeln halten, bis die Teams sich aufstellen.
„ Sie hat uns absichtlich im Dunkeln gehalten, weil sie beweisen wollte, daß sie über diese Monsterbarriere kommen konnte, um selbst live zu spielen.
Die Kontroverse erstreckt sich auf die US-Administration, wo viele Beamte über die Initiativen des Weißen Hauses im Dunkeln gehalten wurden.
Zorn, dass für so lange Hersteller haben uns in der Dunkelheit und Industrie gehalten....................................................................................................................................................................................................................................................... 
Die Enterprise, dieser schattige Sumpf von Geld, Waffen und Aktivisten, die hinter beiden politischen Strategien lagen, sollte auch an anderen Orten operieren, tatsächlich, um ‘ aus dem Regal gezogen zu werden, wie North sagte, Casey, jedes Mal, wenn es nötig war, mit Kongress gut im Dunkeln gehalten.
‘ Sie halten die Kälber im Dunkeln, so daß das Fleisch weißer ist. '
Aber warum konnte er sich nicht von der unheimlichen Empfindung befreien, dass es schon geschehen war, dass jeder außer ihm wusste, dass er absichtlich im Dunkeln gehalten wurde?
BIRMINGHAM CITY Manager Terry Cooper behauptete gestern, dass Chairman Samesh Kumar ihn im Dunkeln hielt, dass der Club zum Verkauf aufgelegt wurde.
Holiday Which? sagt es ist besorgt, dass die Verbraucher im Dunkeln über die Verbindungen zwischen Reisebüros und den Reiseveranstaltern gehalten werden.
um herauszufinden, warum sie im Dunkeln gehalten wird und
„ Das nationale Interesse war auch eine Abkehr von den Kongressabgeordneten, die es sich nicht leisten konnten, kritisch dagegen zu sein, selbst wenn sie es bereits als Grund wußten, sie im Dunkeln zu halten.
So wurden wir im Dunkeln über die Strahlung gehalten, die aus dem zerschmetterten Reaktor in Tschernobyl aussickerte – und in den Wind über Nordeuropa wehte.
Manchmal sah es sehr aus, als ob die japanische Regierung selbst von Beamten der Tokyo Electric ~ Power ~ Company ( TEPCO ), Besitzer der Atomenergie ~ Anlagen, die Strahlung in Land, Meer und Himmel auslaufen, im Dunkeln gehalten würde.
Er ist angewidert über die Art und Weise, wie die Belegschaft im Dunkeln über ihre Zukunft gehalten wurde.
Fünfte Unterseite ist genug für den Vorsitzenden und den Manager, um ihre Politik, die Fans im Dunkeln zu halten, fortzusetzen.
Woody neigt dazu, die Leute über alles im Dunkeln zu halten.
Menschen, die in der Nähe der Moschee an der Kreuzung von Princes Road und Bow Street leben, sagen, dass sie im Dunkeln über die Gründe für die jüngsten Bauarbeiten gehalten wurden.
Er reagierte auf Behauptungen, dass die Shetland Öffentlichkeit über die Tatsachen der Braer Erdung im Dunkeln gehalten wurde, indem er sagte, dass MAIB-Untersuchungen unter vier Augen durchgeführt wurden, um den Menschen zu ermöglichen, mehr frei zu sprechen.
Holiday Which? sagt es ist besorgt, dass die Verbraucher im Dunkeln über die Verbindungen zwischen Reisebüros und den Reiseveranstaltern gehalten werden.
„ Ich gebe zu, daß die Familie dich im Dunkeln halten wollte.
Es war dann wahr: aus eigenen Gründen hatte Heather Cunningham im Dunkeln gehalten.
Aber die merkwürdigere Tatsache über die Katastrophe von Tschernobyl ist, dass Michail ~ Gorbatschow, Generalsekretär ~ Sekretär der Kommunistischen Partei ~ Partei der Sowjetunion ~ Union, auch über das Ausmaß der Katastrophe im Dunkeln gehalten wurde.
Es war nicht richtig, dass ein Mann in seiner Position im Dunkeln gehalten wurde.
Als das Suez-Abenteuer begann, und die Amerikaner erkannten, wie völlig sie von London im Dunkeln gehalten worden waren, entwickelte sich in Washington ein „Anti-British-Rasen".
