Und vielleicht halten Sie uns mit wissenschaftlichen und industriellen Daten auf dem Laufenden?
Er hatte Nora natürlich im Laufe des Jahres über seine Akquisitionen auf dem Laufenden gehalten, so dass sie wusste, dass er bereits mehr als die Hälfte des Landes hatte, nach dem sie suchten.
Wir halten Sie mit den Ergebnissen dieser Brief - Schreiben Kampagne auf dem Laufenden.
Ich werde Sie über das Herbsttraining auf dem Laufenden halten — vorläufig für den 20.–21. November geplant.
Dann halten wir Sie auf dem Laufenden, was als nächstes passiert.
„ Du wirst mich auf dem Laufenden halten, nicht wahr?
„ Ja, nun, halte mich auf dem Laufenden.
