ICL Eltern, Fujitsu Ltd, hatte keine Hand in der Entwicklung, aber hält sich auf die Fortschritte seiner Geschwister.
Obwohl so wenig von ihnen gehört wurde, waren diejenigen, die sie überwachten, davon überzeugt, dass sie langsam verblassten.
Der Einsatz von Informationstechnologie zur Überwachung von Truants wird südlich der Grenze besonders gefördert, wo das Bildungsministerium 8,6 Mio. £ für die Verstärkung der Bekämpfung von Truancy einsetzt, während die Forschung im schottischen Büro den Schwerpunkt auf die Ermittlung der unterschiedlichen Ursachen gelegt hat.
Zeit, dass sie von einem Ärzterat überwacht werden, wie wir alle.
Ein Psychologe wird Teams von Jugendlichen im Auge behalten und die Operation beenden, wenn sie Anzeichen von Stress zeigen.
Ihr Ton verriet die Tatsache, daß sie seit dem Eingriff heute morgen in den Beratungsräumen des Geburtshelfers darüber aufgeklärt worden war, und Belinda hoffte, daß Faye ihre Blutzuckerwerte sorgfältig überwachte, falls sie von ihrer Stimmung betroffen war.
Sie haben dich auch damals gern im Auge behalten.
DAS Haupthindernis ist die Unfähigkeit, während des Betriebs die Registerkarten auf dem Gerät zu halten.
Scotland Yard stellt Mr. Porceddu 10 Offiziere zur Verfügung, um ihm zu helfen, die 100 Ooligans zu überwachen, deren Namen auf Fifas Ticketcomputer geblitzt haben.
Angesichts der Schwierigkeiten, so weit entfernte Spieler auf dem Laufenden zu halten, überrascht es nicht, dass Bilardo eine der Schlüsselfiguren seiner WM-Mannschaft aus dem Jahr 1986, dem 34-jährigen Jorge Valdano, aus seiner zweijährigen Pensionierung herausgesucht hat.
Es ist nur eine Methode des Haltens von Registern auf, wo Sie sind und wie Sie tun.
Der Manager spielte mehr als 100 Spiele für die Cobblers in den frühen siebziger Jahren und, lebend drei Meilen vom Boden, bleibt er bequem platziert, um auf mögliche Unterzeichnungen zu halten.
Der BT Azure hat ein Sicherheitsschloss, eine Hand - Signalstärkeanzeige und einen Dual - Funktion Timer, um Ihnen zu helfen, Tabs auf individuelle Anrufe und Ihre gesamte Anrufzeit zu halten.
Du hast also beschlossen, dieses lächerliche Geschäft damit zu beenden, mich im Auge zu behalten?
Sie helfen uns auch, unseren Fortschritt im Auge zu behalten.
Es ist ideal für das Halten von Registern auf, wo Ihr Geld von kommt und geht zu und für die Verfolgung von Investitionen.
Eigentlich haben wir uns nach einer Weile entschieden, dass es an Sun nichts Schlimmes gab, sondern dass er nur ein Hilfskamerad ist, der hilft, uns im Auge zu behalten, stellt sicher, dass wir uns nicht in der Menge verlieren, etc.
Er wollte sie nur im Auge behalten, falls er nach dem Anschlag auf Mobuto eine Geisel brauchte.
„ Natürlich habe ich in den letzten fünf Jahren Kontakt zu Liz gehabt — wie sollte ich dich sonst noch im Auge behalten?
Wagniskapitalisten halten ihre Investitionen gern fest, gehen einmal in der Woche in die Büros der jungen Chief Executive Officers, stellen ihre Füße auf den Schreibtisch und spielen Vater Beichtvater.
„ Er ist ihr Mittel, mich im Auge zu behalten.
Angesichts der Schwierigkeiten, weit entfernte Spieler auf dem Laufenden zu halten, überrascht es nicht, dass Bilardo eine der Schlüsselfiguren seiner WM-Mannschaft aus dem Jahr 1986, den 34-jährigen Jorge Valdano, angesprochen hat, um seine zweijährige Pensionierung zu beenden.
„ Ich sagte Gary, ich würde ihn im Auge behalten.
Um die Finanzen der Familie gesund zu halten, muss man sie im Auge behalten.
All dies sollte durch ein System gesteuert und überwacht werden, das den Zustand des Reaktors überwacht und bei einem Fehler reagiert.
Wie viel übrig bleibt, können Sie durch Ausfüllen der ‘ vorherigen Ausgewogenheit' und ‘ neuen Ausgewogenheitsflächen auf jedem Stummel im Auge behalten.
Nur eine andere Möglichkeit, Dinge im Auge zu behalten.
Der Prinz ist etwas leichter zu kontrollieren, aber es gibt immer das Unvorhergesehene, selbst die besten Pläne zu stören.
Ein erster Runde-Sieg erregte die Aufmerksamkeit aller und Swift hielt den Rest des Jahres an ihm fest und fuhr sogar ein Auto für ihn beim 25-jährigen Jubiläumsrennen in Silverstone und wieder beim Irish Festival.
Boeing hatte ihr Bestes getan, um zu verfolgen, an welche Flugzeuge verkauft worden waren, aber einige waren nicht mehr in Betrieb oder beschädigt und entsorgt worden, während ein oder zwei sogar ihre Identität verloren hatten, so dass es schwierig war zu verfolgen, wo sie waren und unter deren Gerichtsbarkeit sie fielen.
Wir mussten Waite jederzeit im Auge behalten.
Das Buch gibt Ihnen einen klaren Einblick in die Komplexität des Pilotierens eines schnellen Jets in geringer Höhe, indem Sie genau dort, wo Sie sich befinden, und die Planung auf dem Flügel genau dort, wo Sie innerhalb einer akzeptablen Toleranz an einem Kontrollpunkt von plus oder minus fünf Sekunden sein möchten.
Und vergesst nicht, auch wenn ich tausende Meilen entfernt sein werde, werde ich euch im Auge behalten.
Ich denke, ich gehe besser zu Dersingham und du beginnst besser damit, hier weiterzumachen.
Paul Allens 21. Minutesieger war der einzige Eintrag auf meiner Gästekarte, aber die Jungs von der WBC, die Nigel Benn und Nicky Piper auf der Straße bei Ally Pally überwachten, hätten einen viel geschäftigeren Nachmittag gehabt.
Wilko sagte, er sei interessiert und behalte die Situation im Auge.
Und sie erklären weiter, dass sie die Verletzten überwachen, die sie retten, bis sie entweder das Krankenhaus verlassen oder sterben.
Auf der anderen Seite gibt es, in der Meinung einiger Leute, finstere Obertöne des Seins in der Lage, Register über die Bewegungen einer Person zu halten, obwohl, wie das von dem gegenwärtigen System unterscheidet, bin ich nicht ganz sicher.
Ich gebe bekannt, dass ich vorhabe, einen Honig von einem Tantrum zu werfen, komplett mit Soundeffekten und meteorologischen Ereignissen, wenn ich nicht sofort mit einer Fernbedienung ausgegeben werde, um mein Thema zu überwachen.
Wenn sie fragte, würde er sie des Nörgelns beschuldigen, ihn im Auge behalten zu wollen.
Das bedeutet, die Vorgänge in Brüssel genau zu verfolgen.
All diese Dinge, die wir haben, behalten wir im Auge.
Erinnerst du dich, dass ich dir gesagt habe, dass ich dich im Auge behalten würde, obwohl ich weit weg war?
Sie patrouillieren Land und verfolgen die Gangs nach Tipp-offs von Wildhütern und Bauern.
Dundee United hingegen braucht einen Sieg im McDiarmid Park, um Hearts auf der Jagd nach Europa zu halten.
Halten Sie die Registerkarten auf den Handel mit Kraftomnibussen
Außerdem erweist es sich als sehr schwierig, bei der Mitverarbeitung der Tagesreihenfolge in Sellafield zu beobachten, wer welchen Plutoniumgehalt wo zu einem bestimmten Zeitpunkt hat.
Sie verfolgen jedes Stück der Hardware, die wir dort oben haben... so wie wir auf ihren Rechnungen halten.
Verständlicherweise hielt er Register auf mir und versuchte zu entscheiden, ob ich echt war, bevor er mit mir verhandelte.
Sitzen gerade - gestützt auf ihrem Hocker, konnte sie zwei Männer auf einmal schmeicheln und immer noch ein Drittel in einem Spiegel beobachten; sie konnte die Register auf der ganzen verschiebenden Choreographie auf einmal halten.
Für die ungeübten kann es schwierig sein, diese Art von Geräten technisch und administrativ zu überwachen, aber Powersafe wurde speziell eingerichtet, um die Inspektion und Prüfung von elektrischen Anlagen und Geräten, die in Industrie, Handel und öffentlichen Versorgungsunternehmen verwendet werden, zu verwalten.
Sie vermissen die Ausdauer und den Mut, den Berg in der Nähe zu behalten, sagte er.
„ Es ist offensichtlich ihre Aufgabe, die finanzielle Situation und meine Aufgabe im Auge zu behalten, den Fußball auf dem Spielfeld zu stärken und die Förderung zu gewinnen.
Wie sehr ich ihn auch behalten möchte, ihn mehrmals am Tag im Korridor zu treffen, schien kaum der beste Weg zur Anonymität zu sein.
Die Deutschen halten es für klug, die etwa 350.000 russischen Truppen im Osten — sozusagen Gäste — bis Ende 1994 im Auge zu behalten, wenn die letzte nach Hause gegangen sein soll.
LEDs neben bestimmten Tasten zeigen an, welche Betriebsart ausgewählt wurde und diese helfen, Tabs zu halten, was während der Programmierung geschieht.
