Doch General Lewis MacKenzie, Kommandeur der UN-Operationen in Sarajevo, sagte am 21. Juli, dass 40.000 UN-Truppen in Sarajevo allein benötigt wurden, um den Frieden zu halten und dass alle Seiten "die internationalen Regeln des Krieges brechen".
Am offensichtlichsten waren der Zusammenbruch der Beziehungen zwischen den USA und der Sowjetunion und das Versagen der UNO, den Frieden zu bewahren.
Seit dieser Zeit herrscht in der Welt ein unruhiger Frieden, dessen Preis beständige Wachsamkeit war und den Frieden, den unsere beiden Länder gemeinsam als Zeugen der jungen amerikanischen Luftwaffen-Männer, die derzeit in diesem Land stationiert sind, bewahrt haben, weitergeführt hat.
Stephen Gill, von Mount Parade, Harrogate, vereinbarte, gebunden zu werden, um den Frieden zu halten, nachdem David Bradshaw, Anklage vor dem York Crown Court, keine Beweise anbot.
Auf Vadinamia werden Geheimnisse bewahrt, und Besucher werden streng allein gelassen, solange sie den Frieden bewahren.
Aber Richter Maurice McHugh band über fünf der Soldaten, um den Frieden für 18 Monate zu halten, weil er fühlte, dass sie nicht völlig unschuldig waren.
„ Ich tolerierte sie, während Ma am Leben war, um den Frieden für Ma zu bewahren, außer in den letzten Monaten, aber nicht mehr.
Dann gab es für vier der Schuldigen Geldstrafen in Höhe von 50 Pfund — die sofort gezahlt wurden — und noch größere Sicherheiten, um den Frieden zu bewahren.
Die Richter extrapoliert es von der Tatsache, dass Constables Amt unter der Krone und sind geschworen, den Frieden zu halten.
Sie biss sich an die Lippe und hielt ihre Ruhe und machte ihnen sogar Tassen Tee mit der gleichen Gnade, die ihre Mutter in den dunklen Stunden der Nacht gezeigt hatte.
iii Hausmeister oder verlorenes Kind : Dieses Kind übernimmt Verantwortung für die Familie und kümmert sich um sie, indem es sanft in den Hintergrund mischt und den Frieden hält.
Zwischen 1690 und 1713 hatte die Schwäche der Europäer in Indien und die Macht der Moghul-Kaiser den Frieden bewahrt.
Erstens, sie bewahrten den Frieden, indem sie Frieden schlossen, indem sie Entschädigung zahlten, Frauen tauschten, sich den Bitten der Vermittler anschlossen.
Je mehr Verhaftungen auf der Straße stattfinden, desto effizienter ist der Polizeikonstable, unabhängig davon, ob es darum geht, ‘ den Frieden zu bewahren'.
Er war verpflichtet, den Frieden durch Richter zu bewahren.
Sein Misstrauen gegenüber dem König war so, dass er sich vor kurzem geweigert hatte, zu besuchen oder dies zu tun, ohne eine große und bedrohliche Haltung; jetzt stimmte er zu, anwesend zu sein und den Frieden zu halten, während die Bischöfe seine Sicherheit garantierten.
Abschreckung — die Erkenntnis, daß ein Streik an der einen Seite einen verheerenden Vergeltungsschlag der anderen hervorrufen würde — war und ist der sicherste Weg, den Frieden in einer gefährlichen Welt zu bewahren.
Die Brüder Ernest und Michael Robinson von Thompson Grove, Hartlepool, wurden in der Summe von 100 Pfund gebunden, um den Frieden für sechs Monate nach einem Kampf mit einem anderen Mann in der York Road zu halten.
Die meisten dachten, es sei egal, solange sie Erleichterung für ihre Spannung und Frustration bekamen und es als eine Möglichkeit sahen, den Frieden zu halten, aber einige versuchten durch Frauengruppen oder Behauptungstherapie, sich ehrlicher auszudrücken.
In der kurzen Zeit, in der ihre Ehe dauerte, war es so oft gegeben worden, als sie Julius energischen Forderungen nachgegeben hatte, nur um den Frieden zu bewahren.
Zwischen den Aufgaben, Konflikte zu verhindern und den Frieden zu bewahren, liegt die Verantwortung, zu versuchen, feindliche Parteien mit friedlichen Mitteln zu einer Einigung zu bringen.
Er wusste nur zu gut, dass die Wahrung des Friedens zu Hause den größten Teil seiner Aufmerksamkeit erforderte.
Die Streitkräfte der Vereinten Nationen müssen manchmal dafür kämpfen, den Frieden zu bewahren.
Vielleicht bin ich am Ende gestorben, aber du weißt doch, dass er den Frieden bewahren wollte und sein Freund sein wollte.
In der Vergangenheit hatte dies genügt, um den Frieden zwischen den rivalisierenden kriegführenden Stämmen zu bewahren.
Die UNO fühlte sich von der Qualität und Quantität der Arbeit der NATO-Bediensteten überwältigt — NATO-Planer tauchten mit nicht weniger als fünf gebundenen Bänden auf — in den ersten Phasen der gemeinsamen Operation, die eingerichtet wurde, um den Frieden in Bosnien zu erhalten, wenn die bosnischen Serben den Kroaten und Muslimen bei der Annahme des Friedensplans Vance - Owen beitreten.
Soldaten im Cheshire Regiment, die nun mutig versuchen, den Frieden unter den kriegführenden Fraktionen zu bewahren, gehören zu denen, die für eine neue Initiative beten werden.
Der Beitritt der Tudors war ziemlich glatt in Sussex, und im sechzehnten Jahrhundert sah einen vernünftigen Grad der internen politischen Ordnung unter dem mächtigen Einfluss der großen lokalen Adelsfamilien — die Arundels, Montagues, Sackvilles, Lumleys und de la Warrs — deren abhängigen Adelsstand hielt den Frieden auf Pfarrebene.
In der Zwischenzeit versuchte das interministerielle Mercantile Marine Conciliation Committee, das ursprünglich die Initiative des Ministeriums für Schifffahrt vom 1. August empfohlen hatte, auf dem jedoch weder die Eigentümer noch die Gewerkschaft vertreten waren, den Frieden durch zweiseitige Verhandlungen mit den beiden Seiten und mit den unabhängigen lokalen Liverpooler Reedern zu bewahren.
Mitte 1969 war ich vom Jockey Club gefragt worden, ob ich aus einem Grund und nur aus einem Grund in den Vorstand der United Racecourses gehen würde, um den Frieden zwischen dem Jockey Club und Lord Wigg zu bewahren.
Das Ziel ist es, den Frieden zu bewahren und guten Willen zu erzeugen, sagt Leutnant ~ Oberst Andreas ~ Steffan von der Bundeswehr ~ Presse ~ und ~ Information ~ Zentrum.
Bucknor hält Frieden
Ebenso wie entmilitarisierte Zonen der Sache der Präventivdiplomatie und der Präventiveinsatz dienen können, um Konflikte zu vermeiden, so kann die Entmilitarisierung dazu beitragen, den Frieden oder den Friedensaufbau nach dem Konflikt zu bewahren, um das Gefühl der Sicherheit zu erhöhen und die Parteien zu ermutigen, ihre Kräfte auf das Werk der friedlichen Wiederherstellung ihrer Gesellschaften zu lenken.
Die Führer der baskischen und navarresischen Gemeinden schworen, dass sie den Frieden bewahren und den Pilgern erlauben würden, ungestört vorüberzugehen.
Herr Les Aspin, Vorsitzender des Ausschusses für die Streitkräfte des Hauses, warnte davor, dass US-Militärpolizeieinheiten gezwungen werden könnten, mindestens ein Jahr lang in Panama zu bleiben, um den Frieden zu bewahren.
Die Organisation der Vereinten Nationen wurde 1945 kurz nach dem Zweiten Weltkrieg mit dem Ziel gegründet, den Frieden in der ganzen Welt zu bewahren.
Wer ist also der neue Leutnant des Königs auf den Inseln, mit dem Auftrag, die Gerechtigkeit des Königs zu wahren und den Frieden zu bewahren?
Als nationale Leidenschaften in imperialistische Politik umgesetzt wurden, erwiesen sich liberaldemokratische Institutionen als unfähig, den Frieden zu bewahren. "
Es ist meine Behauptung, dass wir uns nicht zurücklehnen und einfach zulassen, dass sich Frieden entwickelt, und wir gehen und halten diesen Frieden.
Im Oktober 1281 schrieb ihr Edward I., dass sie sich stets bemüht hatte, den Frieden zwischen Heinrich III. und Louis und zwischen Philipp III. und sich selbst zu bewahren.
Edward I., selbst souveräner Herr beider Länder, ernannte seinen eigenen Direktor nicht so sehr, um den Frieden entlang einer Grenze zu halten, deren Existenz er verleugnete, sondern für die gesamte Keeping of Scotland.
Eine allmähliche Umkehr der elterlichen/kindlichen Rollen kann angepasst werden, da sich der ältere Elternteil weiter ins hohe Alter bewegt und in jeder Hinsicht abhängiger wird, und manchmal äußern sich die inneren Ängste und Unsicherheiten eines alten Menschen in Eifersucht, Besitz und Groll über die Kontakte der Tochter mit anderen Familienmitgliedern oder Freunden, die viele peinliche Situationen verursachen können, und die Notwendigkeit kleiner Täuschungen, um den Frieden zu halten.
Aber um den Frieden zu bewahren, wäre es wahrscheinlich klug, seinen neuen Namen zu gebrauchen.
In einer Zeit, in der Nationen und Völker zunehmend auf die Vereinten Nationen warten, um den Frieden zu erhalten - und ihn verantwortlich zu machen, wenn dies nicht sein kann -, müssen grundlegende Entscheidungen getroffen werden, um die Kapazität der Organisation in dieser innovativen und produktiven Ausübung ihrer Funktion zu stärken.
Die feierlichsten seiner Aufgaben waren, den Frieden zu halten, das Christentum zu verbreiten und das Gesetz zu verkünden.
Die neuen Waffen des Westens stellen keine neue Dimension in der Kriegsführung dar; sie setzen vielmehr die Strategie fort, die den Frieden in Europa seit 40 Jahren bewahrt.
Wir haben den Frieden bewahrt, indem wir stark geblieben sind.
Und eines kann ich im Dunkeln tun, und er sagte:, Hinter meinem eigenen Rücken, während ich den Frieden bewahre.
Callaghan behauptete in seinen Memoiren nicht unzumutbar, dass die Tories den Falklandskrieg gewonnen hätten, sondern dass Labour den Frieden bewahrt hatte.
Während die übrigen Bewohner im Bett sind, halten die Bürgerpatrouillen den Frieden — Gruppen von 15 Männern in Cowboyhüten, die die zerklüftete blauweiße Nationalflagge halten, während sie die gepflasterten Straßen beschreiten.
Sie selbst war eine talentierte Künstlerin, aber all ihre Kräfte wurden in der Pflege von Modigliani aufgegriffen, um den Frieden zwischen ihrer Geliebten und ihrer Mutter zu bewahren.
Wenn sie nicht geistig beeinträchtigt sind und wir in der Lage sind, Takt zu üben, wird die Wahrheit, die in der Liebe gesprochen wird, immer mehr erreichen, als nichts zu sagen, um ‘ den Frieden zu bewahren und Groll zu hegen, der im Sinn schwärmt und uns aus Gründen, die sie nicht verstehen, unweigerlich schlechtgesinnt gegenüber ihnen macht.
Das ältere Kind kann dazu gebracht werden, den Forderungen des Jüngeren nachzugeben, um den Frieden zu bewahren.
Zur gleichen Zeit Gregory's Betonung der Bürgerkriege neigt dazu, die Aufmerksamkeit von den sehr realen Errungenschaften der Merowinger bei der Wahrung des Friedens.
Deutschland hat gezeigt, dass es bereit ist, die Verantwortung für die Wahrung des Friedens im ehemaligen Jugoslawien zu übernehmen, und dass es eine aktive Rolle bei der Unterstützung der Dayton-Friedensabkommen spielen wird, sowohl militärisch als auch politisch, einschließlich eines Anteils an der Wiederaufbauhilfe der Europäischen Union.
Dies bedurfte nicht des Nachweises eines Fehlverhaltens und der Verpflichtung der Beklagten, sich auf Grund einer finanziellen Sanktion entweder um den Frieden zu kümmern oder um ein gutes Verhalten, je nachdem, wie die Angelegenheit von den Richtern behandelt wurde, zu bemühen.
Nein, ich hasse Romeo nicht, aber er war mein Freund und wollte nur den Frieden bewahren.
Die Direktoren hatten eine allgemeine Verantwortung dafür, den Frieden des Königs in seinem Bailiwick zu bewahren, und in Zeiten der Rebellion oder Störung war er natürlich ein wichtiger Stützpfeiler königlicher Autorität.
Die Annahme, daß Atomwaffen unverzichtbar sind, um den Frieden zu erhalten, bröckelt.
Stattdessen fand er mächtige ummauerte Städte und disziplinierte Armeen, die in der Lage waren, die Orks zu unterjochen und den Frieden über riesige Gebiete zu bewahren.
Die Polizei argumentierte dagegen, daß ihre Aufgabe es sei, das Gesetz zu wahren, den Frieden zu bewahren und den Zugang von nicht streikenden Bergleuten zu Arbeitsplätzen zu erleichtern; Massenpickeleien seien obstruktiv und einschüchternd, beide könnten zu Verhaftungen und Anklagen wegen Straftaten führen.
Goering aus Deutschland fliegen, um den Frieden zu halten.
Aber der Versuch, den Frieden zwischen den beiden Gemeinden in Nordirland zu bewahren, ist keine beneidenswerte Aufgabe, vor allem, wenn beide geeignet sind, sich gegen den Friedensstifter zu wenden.
Ich habe bereits die Ansicht geäußert, dass die Knappheit der Verweise in den Büchern auf das Vorrecht, den Frieden innerhalb des Reiches zu halten, nicht widerlegt, dass es existiert.
Beide Männer waren gebunden, um den Frieden zu halten, aber der Vorfall war der Beginn einer langen Geschichte des Fehlverhaltens, die einen Keil zwischen Gallacher und den unglücklichen Clubs zu fahren, die versuchten, seinen eigensinnigen Geist zu zähmen.
Letztes Jahr musste er den Frieden bewahren, nachdem er vor ihrer Haustür verhaftet worden war.
Er protestierte zu Theo an einem Punkt, dass er sich bemühte, den Frieden zu bewahren — aber wie hart?
Von Napoleons PERSONAL (in den Hauptstädten im Original ) Wunsch, den Frieden zu halten, habe ich auffallende Beweise.
Die Telefonanrufe um Mitternacht, die endlosen Bitten — für das, was sie nie gekannt hatte — die Selbstmorddrohungen, die ständigen geheimen Besuche, um sich zu beruhigen, den Frieden um seinetwillen, um ihre Väter willen, nur um seinetwillen zu bewahren.
Sie hat Nahrungsmittelhilfe und UNO-Truppen — bis jetzt etwa 25 000 — an das ehemalige Jugoslawien als Ganzes gesandt, um zu versuchen, den Frieden zu bewahren, wenn auch nicht mit Gewalt.
Der Earl hatte sich zwischen den borstenden Meistern gut zurückgesetzt und sich hier von aller Verantwortung losgesagt, außer den Frieden und die Harmonie seines Saales zu bewahren.
Das Gesetz über die öffentliche Ordnung wird bedeuten, dass die Polizei, neben der Pflicht, den Frieden zu bewahren, ermöglicht wird, die bereits eingeschränkte Fähigkeit zu vermitteln, Protest und Ablehnung an einer viel breiteren Front zu engagieren
Die UNO hat sicherlich eine Rolle bei der Wahrung des Friedens zu spielen.
Tatsächlich, wenn Sie diese besondere Art von Situation betrachten, welche Art von Person würde, in einer entscheidenden Entscheidung, zu wissen, dass er mit der Verantwortung für die Leitung seiner Familie beauftragt wurde, sagen,'Ich halte meinen Plan für die effektivste, aber wir 'll do it your way to keep peace '?
Während Heinrich VII. den Frieden bewahrt hatte und seine Schatzkammer füllte, hatte Heinrich VIII. grandiose europäische Ambitionen und eine Leidenschaft für den Krieg.
Man erwartete von ihm, sein Volk zu verteidigen und den Frieden zu bewahren und doch auch seinen Kriegerbaronen eine geeignete Übung zu geben.
Im April desselben Jahres wurden William Symons und John Wood of Halling jeweils über 10 Schilling gebunden, um den Frieden gegen Richard Wissenden von Gillingham und Henry und Joan Jackson beide von Gillingham zu halten.
Myeloski begann zu erkennen, dass er Kräfte übernehmen konnte, die genau die Menschen umfassten, die die Sowjetunion regierten, die Machthaber, die ihn einsetzten, um den Frieden als Polizeibeamter zu bewahren.
Nachdem sie einige Männer verloren und einige schreckliche Gräueltaten erlebt hatte, die sie durch rechtzeitiges Handeln hätte verhindern können, begann die Kraft zu springen, um den Frieden zu bewahren.
Nicht um Ihretwillen, Colonel, sondern weil wir es vorziehen, auf der Straße Frieden zu bewahren. "
Die Briten waren „ein gutes Kreditrisiko, ein gutes moralisches Risiko" und mussten dazu beitragen, den Frieden zu bewahren.
Diplomat : in der Lage, nein zu sagen, ohne nein zu sagen; nicht in der Lage, ja zu sagen, bis es sicher ist; sehr gut zu sagen, vielleicht und den Frieden zu halten.
Leonora bezweifelte, dass Kekse für das, was sie schmerzte, ein großes Heilmittel seien, aber sie biss in eine sanftmütige, Entscheidung, dass die beste Politik war, in Penry Vaughans Wünsche zu fallen, wann immer möglich, um den Frieden zu halten.
Ein Versuch, den Imam des Jemen ins Bündnis zu bringen, wurde von Indien abgelehnt, aber er spielte die Stammespolitik besser als die geschicktesten Scheichs und hielt den Frieden billig mit gut platzierten Bestechungsgeldern.
Es wird erwartet, daß mindestens ein hochzufriedenes multinationales Korps eine schnelle Einsatztruppe sein wird, die aus Mitteleuropa entsandt werden könnte, um den Frieden zu bewahren oder an anderer Stelle zu kämpfen.
Trotzdem wollte sie den Frieden bewahren, also sagte sie nichts, als sie drinnen war.
Wie zuvor wurden die Geldstrafen anonym bezahlt, aber die Richter hatten es einem Außenstehenden unmöglich gemacht, die Situation bei dieser Gelegenheit zu entschärfen, indem er sie auch dazu verpflichtete, den Frieden zu bewahren.
Seine Mutter, Barbara Edwards von Cae Gwilym Lane, Cefn Mawr, sagte später: ‚ Ich wollte nicht, dass ein Urteil, dass er in Aktion getötet wurde, weil er nicht dorthin ging, um zu kämpfen, er ging aus, um den Frieden zu halten.
Doch das Geschrei, den Frieden zu bewahren, ging weiter.
Er wurde über gebunden, um den Frieden für das Schlagen des Kerls zu halten, der gefeuert wurde.
Hier planten wir, wie wir den Frieden bewahren könnten, wenn wir über die schmiedeeisernen Tore hinausgingen.
Nun, Romeo war, obwohl er den Frieden bewahren wollte, er war ein Huhn, also musste ich für ihn bleiben, weil ich es nicht mag, dass Leute das meinen Freunden antun.
Der König hatte in der Erklärung von Breda versprochen, dass kein Mensch für Meinungsverschiedenheiten der religiösen Meinung belästigt werden würde, solange er den Frieden bewahrte.
Das Berufungsgericht erklärte auch, die Krone habe ‘ eine Vorrechtsmacht, den Frieden zu bewahren '.
Er ging hinaus, um den Frieden zu bewahren.
Nun - a - nun, ich würde am besten gehen und sehen, was von mir gewollt ist — ein Schwur, am meisten wie, um den Frieden zu halten.
Es half, den Frieden zu bewahren.
Die UNO hält den Frieden und schafft Sicherheit in Kabul mit der Internationalen ~ Sicherheit ~ Hilfe ~ Macht oder ISAF.
Ihr Bewunderer war bereits verpflichtet worden, den Frieden zu bewahren, nachdem er vor ihrer Haustür verhaftet worden war, und seine unwillkommene Aufmerksamkeit war seit mehr als sechs Jahren andauert.
POLICE rief dazu auf, den Frieden auf einem Teesside Anwesen Tage nach Tyneside's Meadow Well Unruhen wurden mit Ziegeln und Steinen beworfen, ein Gericht gestern gehört.
Letztes Jahr wurde Herr Farquharson, ein Fitness-Enthusiast, vor der Haustür der Schauspielerin verhaftet und angehalten, den Frieden zu bewahren.
