Kein Zeichen von mehr Geld, als benötigt wird, um den Wolf vor der Tür zu halten.
Wenn ein Mitglied von, sagen wir, die Hohenzollern beschlossen, den Wolf von der Tür zu halten, indem sie diesen besonderen Handel auf sich nahmen, dann würde königlich hier eindeutig für den Hutmacher gelten; d.h. das Eigentum ROYAL würde auf das E, das für den Verstand des Redners vorhanden ist, der ein solches Individuum beschreibt, gelten.
Das Geld war, die Schafe zu bezahlen, um die Wölfe von unseren Türen fernzuhalten.
Das hielt den Wolf für eine Weile von der Tür, denke ich.
Nur um den Wolf von der Tür fernzuhalten.
Aber es war es wert, die Wölfe von der Tür fernzuhalten.
Es hält den Wolf von der Tür, das ist alles.
„ Wenn man den Schafen nicht trauen kann, die Wölfe vor unseren Türen zu bewahren, ist keiner von uns mehr sicher! "
Die Parteiführer hoffen nun, dass genügend Gewerkschaftsmitglieder dazu überredet werden können, sich in ihrem eigenen Recht zu verbünden, um die finanziellen Wölfe von der Tür zu halten und eine manchmal verfallende lokale Struktur zu revitalisieren.
Wer, Wunder Abdullahs, wird den iranischen Wolf vor der Tür des Königreiches bewahren?
Sie ließ nicht zu, daß eine chronische Geldknappheit ihren Lebensstil behinderte: sie hielt von der Tür einen Wolf von beträchtlicher Größe und Geradheit.
Es hielt die Wölfe von der Tür.
Vivien Duffield hält die Wölfe von der Tür — dieses Jahr
