Ihr Leben war eine endlose Runde harter Arbeit, des Kämpfens, um Enden zu treffen, des Haltens des Aussehens und doch zeigte sich ihr Löwe - gleich Geist durch.
Alle meine Bemühungen konzentrierten sich darauf, während dieser zwei Stunden des Tages, als ich bei ihnen war, das Aussehen aufrecht zu erhalten.
Alles, was ein Mann braucht, um das Aussehen aufrecht zu erhalten, während er weg von zu Hause ist.
Es kann einige Leute geben, die einfach die äußeren Formen der Religion beobachten, um das Aussehen aufrecht zu erhalten oder nicht, um ihre Beziehungen zu stören, aber die keine wirklichen religiösen Glauben oder Gefühle haben...
Gleichzeitig drängte sie ihr tiefes Pflichtgefühl und ihre Verpflichtung, ihre Erscheinungen für die Öffentlichkeit aufrecht zu erhalten.
Er eilte zurück ins Hotel und versuchte zu eilen, aber auch, das Aussehen der ruhigen Würde zu halten, die seine Arbeitgeber von ihm erwarten würden.
Johannes zog 1766 mit seiner 18 - jährigen Braut ein und hielt das Aussehen der Mittelschichtschuld aufrecht.
Ich mache weiter so, wie es aussieht, oder so, ja.
Hier besteht die fröhliche Fassade aus Russlands Miniatur-Präsident Dmitri Medwedew, dessen Aufgabe – wie die der amerikanischen First ~ Lady – darin besteht, die Erscheinungen aufrecht zu erhalten.
Sie steckte Plastikhalm in die Fenster, um das Aussehen zu halten.
Die Tatsache, dass sein Vater sich zu ihm für die meiste Zeit mit milden, wenn auch etwas undenklicher Freundlichkeit, nicht ausschließen, diese Möglichkeit, die zu einer Zeit oder andere in den meisten Kindern Geist vorhanden ist: schließlich, wenn Sie jemand töten würden, würden Sie natürlich weiterhin freundlich zu ihnen für die Zeit, geben ihnen Geld für Süßigkeiten und im Allgemeinen halten bis Erscheinungen.
Wenn überall und alles mit Schlamm bedeckt scheint — besonders dein Pferd —, ist es schwer, das Aussehen aufrecht zu erhalten.
Die „Formveränderung" kann auch dadurch erreicht werden, daß man die normalen Möglichkeiten, das Aussehen aufrechtzuerhalten, loslässt.
Dies war eine Zeit, in der Haslam die subtile Kunst lernte, die Erscheinungen aufrecht zu erhalten, obwohl die Welt um ihn herum zu kollabieren schien.
Wir alle müssen die Erscheinungen aufrecht erhalten, während wir warten, bis sich die Flut dreht.
„ Ich faste, weil ich keinen anderen Weg sehe, meinen Protest gegen die Art und Weise zum Ausdruck zu bringen, wie unsere Politiker unbarmherzig ihre Erscheinungen fortsetzen und den vierzigsten Jahrestag des Staates als ihren Sieg feiern.
Aber für den Moment scheint es, dass Chevenement kämpft, um die Erscheinungen der großen Budgeterhöhungen zu halten, während zumindest ein wenig Boden zu anderen Ministerien in diesem Kampf für begrenzte Mittel verlieren.
Fangen Sie an, Ihre Abzeichen zu tragen, ja, halten Sie das Aussehen aufrecht.
Jede Tür des Hauses, das ich öffne, scheint den Autor von Fair Do's zu enthüllen (und zweifellos etwas eher respektabler, um professionelle Auftritte zu halten, auf jemand wie Kant), enorm dort, wie auf der Rückseite seines Buches, seine Augenbrauen und Haare kräuseln grob.
Manchmal wird eine Stimmung, oder eine Phase des Menstruationszyklus, zu einer definitiven Abneigung gegen das Aufhalten des Aussehens führen.
Sie geben alles aus, was sie haben, um das Aussehen aufrecht zu erhalten.
Viele Menschen hatten gekämpft, um einen strengen moralischen Kodex für Jahre zu halten (während andere gearbeitet hatten, zumindest, um mit Aussehen zu halten ): einige haben vielleicht das Gefühl, dass ihre Bemühungen wurden nicht mehr geschätzt.
Wenn ich Russland wäre, würde ich das tun, nur um das Aussehen aufrecht zu erhalten, ich meine, du kannst nicht zulassen, dass das Wort überkommt.
Eine kürzlich durchgeführte Umfrage hat ergeben, daß Frauen heute 26 % der leitenden Angestellten stellen — eine Zahl, die seit Ende der 70er Jahre verdreifacht wird.
