Ken sprach viel über Selbstmord, aber in Ortons Gesellschaft musste es sexuelle Konnotationen haben, als ob er ständig — und was auch immer das Thema seiner Gespräche — mit den Joneses mithalten musste, in diesem Fall Orton und seine verschiedenen Freunde, wenn nicht speziell Orton und Halliwell.
Das liegt daran, daß ärmere Familien, die sehen, daß die höheren Güter von ihren reicheren Nachbarn verbraucht werden, versuchen werden, ‘ mit den Joneses mitzuhalten'und so einen großen Teil ihres Einkommens ausgeben.
Großbritannien konnte nicht mit diesen Prozentsätzen übereinstimmen, aber es holte auf und ‘ hielt mit den Joneses mit.
Offensichtlich hielten wir nicht mit den Joneses mit, also fing sie an, den Boss zu vögeln.
Wir wollen etwas Besseres als nur Geld und mit den Joneses mithalten.
Die Werbespots schimpfen uns, schmeicheln uns und pfeifen uns und fahnen uns, mit den Joneses Schritt zu halten.
