„ Sind Taten Gottes so konzipiert, daß sie uns zeigen, wie sterblich wir wirklich sind?
Er war ausreichend gut informiert, um erklären zu können, dass es ein Skandal war, dass der Stadt jegliche Art von Orchester fehlte, während Clara den Mangel an ihm als einen einfachen Akt Gottes betrachtet hätte.
Statt des römischen Damnum fatalis, das gemeinsame Gesetz ritzte Ausnahmen für inhärente Mängel oder Laster der Ware, Verlader der Mitschuld Fahrlässigkeit und Handlungen von Gott oder der Feinde des Königs.
Darüber hinaus müssen die Gerichte aufgrund der Verteidigung des Akts Gottes, der Handlung eines Dritten und der gesetzlichen Autorität nicht nur die Vernünftigkeit der Akkumulation untersuchen, sondern auch die Verantwortung des Angeklagten für seine tatsächliche Flucht.
Allgemeiner ist die Schöpfung immer als ein Akt der Gnade Gottes verstanden worden, etwas, das Er durchaus hätte wählen können, nicht zu tun, anstatt irgendeine Art von notwendigen Mechanismus, durch den Er seine eigene Existenz gewährleistet.
Eine Bekehrung, die die menschliche Reaktion betont, wäre ohne die begleitende Initiative - das Ergreifen und die Macht - das Ermöglichen Gottes unmöglich.
Ein Faktor, der als ein Akt Gottes betrachtet werden konnte, intervenierte jetzt.
Man sollte ein wenig nachdenken: Wirtschaftsdepression, Rinderwahnsinn, Kriege und Flugzeugabstürzen waren keine Taten Gottes ( höhere Gewalt), sondern eher tragische Folgen des menschlichen Irrtums.
Aber erst wenn wir die Bekehrung als einen wundersamen, radikalen und gnädigen Akt Gottes sehen, gibt es eine angemessene Grundlage und Motivation für das kirchliche Wachstum.
Eine Königreichszugehörigkeit war nur durch einen Akt Gottes möglich.
Der Privy Council akzeptierte, dass die Verteidigung des Akts Gottes und des Handelns Dritter verhindern, dass ein Kläger in einem Anspruch, der auf der Regel in Rylands v. Fletcher basiert, sondern hielt die Angeklagten haftbar für Fahrlässigkeit.
Viele andere könnten als Handlungen Gottes beschrieben werden — zum Beispiel, wenn man eine Diagnose der Multiplen Sklerose erhält.
Das Leben selbst ist gefährdet, ihr Feind ist die Elemente, ihre Tragödie leitet sich aus Kräften ab, die größer sind als sie, Naturkräfte und rachsüchtige Handlungen Gottes.
„ Vielleicht war es ein Akt Gottes.
Dies ist ein wunderbarer und übernatürlicher Akt Gottes.
„ Sicher und war es nicht ein Akt Gottes, dass du überhaupt gekommen bist?
Wenn die Flucht unmittelbar durch natürliche Ursachen verursacht wird, ohne dass der Mensch unter ‘ Umständen eingreift, gegen die keine menschliche Voraussicht sorgen kann und gegen die menschliche Vorsicht nicht verpflichtet ist, die Möglichkeit zu erkennen, gilt die Verteidigung des Handelns Gottes.
Ein Akt Gottes ist in der Regel als der Funke, die Ceauşescus Ambitionen als Stadt - Planer und Architekt des Kommunismus entzündet und angespornt, auf sie zu handeln.
Als Akt Gottes ist Ostern nicht zugänglich für die Methoden der historischen Untersuchung.
In einem langen Absatz wurde die Handlungsweise Gottes in der Bibel wie ein gewaltiges Drama dargestellt.
Blitze, Erdbeben, Wolkenbrüche und Tornados mögen Gottes Taten sein, aber es scheint keine englische Entscheidung zu geben, an der sie beteiligt waren.
Akt Gottes
Sie vertraten daher die Ansicht, dass der Glaube kein Werk sei, weil er ein Akt Gottes und nicht des Menschen sei.
„ Was ich trauern möchte, ist der alte Maurice, bevor er von allem, was es war — einem Schlaganfall, einem Sauerstoffentzug, einem Akt Gottes —, so erniedrigend niedrig gelegt wurde, dass wir es nie erfahren werden.
Sowohl in Frieden als auch im Krieg kam der Tod dem Menschen in jedem Gewand des Terrors zu, so dass die Versicherungsgesellschaften es ablehnten, gegen die Handlungen Gottes oder der Feinde des Königs zu sorgen, als ob diese eine einzige Kategorie bildeten.
Offensichtlich, da so viele ihr Leben in der Katastrophe verloren haben, sagen Sie, dass Sie nicht das Gefühl haben, dass es vielleicht ein Akt Gottes int Hut Sinn, dass Sie ausgewählt wurden, um gerettet zu werden, aber ähm Sie fühlen keine Schuld als solche auch nicht, o dass Sie einer der eins waren und er so viele andere verloren gegangen war?
Körperliche Sicherheitsverletzungen betreffen Ereignisse wie Diebstahl von Ausrüstung und eine Reihe von „Akten Gottes" — zum Beispiel Blitze, Überschwemmungen oder Feuer.
Flugzeugunfälle werden nicht durch ‘ Taten Gottes'verursacht.
‘ Er kann sich entschuldigen, indem er zeigt, daß die Flucht wegen des Versäumnisses des Klägers war; oder vielleicht, daß die Flucht die Folge von vis major war, oder der Akt Gottes; aber da nichts dieser Art hier existiert, ist es unnötig, zu fragen, welche Entschuldigung ausreichend sein würde.
