Also drücken Sie die Daumen... Action jetzt zusammen... und wir haben zwei neue Champions toast
Und dann drücken Sie die Daumen, dass Sie 'n na bekommen die
Und sie rebellieren dagegen und du hast gerade ta halten Sie Ihre Daumen drücken, dass nichts passiert ihnen in dieser Zeit.
Halten Sie die Daumen für uns. "
Daumen drücken und nicht
Es bedeutet einfach, sie versprechen alles, um Sie vom Telefon zu bekommen, so halten Sie Ihre Finger gekreuzt, oder Sie können hier bleiben mehr als eine Nacht.
Und du kannst nicht helfen, ihm die Daumen zu drücken.
Betrachten Sie es als Verlustführer und drücken Sie die Daumen.
„ Ja — drücken Sie die Daumen — ich glaube, ich habe endlich jemanden gefunden, der ihm mit einem dankbaren Seufzer sagte.
Nun, lassen Sie uns die Daumen drücken.
