Es ist schwer, den Kopf über Wasser zu halten, wenn Sie Schach spielen mit Sergei Martyn Harris lernt die Geheimnisse eines russischen Atom-U-Boot-Offizier
"Halte deinen Kopf unten! "
Wenn Sie nicht die Zeit oder Neigung haben, denken Sie an eine Sache: Wenn Sie fallen oder auf Ihren Rücken, Vorder-oder Seite gedrückt werden, halten Sie immer Ihren Kopf angehoben, während Sie den Boden treffen.
Drehen Sie einfach 90 Grad pro Weg mit den Schultern, konzentrieren sich auf die Aufrechterhaltung Ihrer Wirbelsäule Winkel und halten Sie Ihren Kopf stabil.
„ Ihr zwei denkt daran, den Kopf unten zu halten.
Die Freisetzung von Macht wird ausgelöst, indem ( a ) die Knie und Zehen während des Rückenschwingens ausgerichtet und ( b ) durch Halten Sie Ihren Kopf gerade in Ihrem rechten Fuß zu schützen, um in einen umgekehrten Drehpunkt fallen.
