So meine ich, ich denke, es könnte nützlich sein, nun, in gewisser Weise wäre es sehr nützlich für Sie, zwei Art von sechs Monaten Stints in ziemlich verschiedenen Umgebungen zu haben, so dass Sie dann Art von halten Sie Ihre Optionen ein wenig offen.
So oder so, Sie können Ihre Optionen offen halten.
"Halten Sie Ihre Optionen offen? "
„ Es heißt, deine Optionen offen zu halten.
Halten Sie Ihre Optionen offen
Verzögerungen oder Frustrationen werden angezeigt, als November beginnt, so halten Sie Ihre Optionen offen, bis der Vollmond am 10. — oder vorzugsweise bis nach der Sonne konjunkt Pluto am 14. — wenn Pläne, Verträge oder wichtige Vereinbarungen bestätigt werden.
