Sei mein Gast.
Ian Osborne ist mein Gast in diesem Stück, führt mich durch RoboCop 3...
Sei mein Gast.
Du warst mein Gast, erinnerst du dich?
Seien Sie mein Gast. "
In diesen Programmen sprechen wir mit Menschen in der Gemeinschaft, die besondere Kontakte zu uns haben, und Graham Mayhew, der heute mein Gast ist, ist ein besonders gutes Beispiel für jemanden, der Kontakt zu uns auf allen möglichen Ebenen hat.
Trent sagte und überreichte ihm die achttausend Dollar aus seiner Hintertasche.
Versuchen Sie nicht, mich wieder zu rilieren, Jennifer, Sie sind mein Gast.
Sei mein Gast.
Es wurde außer Kontrolle, und ich musste Rose aufhalten, denn schließlich war Miss Ironside mein Gast und sie wurde sehr wütend und aufgebracht.
„ Sie ist hier mein Gast.
„ Du und Geoffrey seid meine Gäste.
Ein schwieriger Moment für mich trat auf, als Phil Collins in die Show kam, einfach weil das, was ich wusste, aber er nicht, war, dass er mein erster Gast bei This Is Your Life in der folgenden Woche sein würde.
Sei mein Gast.
