Sie treten mellow Arsch lebend.
„ Nun, es tritt in den Arsch, wie wir in den Knallkreisen sagen.
Für Jeffrey, für mich, für uns und vor allem für die Leute, die zu uns kommen, möchte ich wirklich ein letztes Mal in den Arsch treten. "
Das Ergebnis: eine aufkeimende junge Generation von 100.000 Hard - Core Otaku, die zu verklemmt sind, um mit einem Telefonbetreiber zu sprechen, aber auf der Tastatur eines PCs Arsch treten können.
Groovy space out unverfälschte kick - ass Rock'n'Roll Helden - Anbetung.
Aber im Moment sind sie nur die beste Kick - ass Rockband des Landes.
