Geduld ist nicht das, was wir mit Pound assoziieren, und von Zeit zu Zeit scheint er über die Spuren getreten zu haben (mindestens einmal, um dafür von Dorothy angekreuzt zu werden ) : dennoch sehen wir wieder alles über, dass das junge Pound war gut zufrieden mit Edwardian England, war hoffnungsvoll darauf und bereit, sich an seine Regeln in allem, was zählte zu halten.
Sie beginnen das Wochenende Gefühl bolshie und wollen über die Spuren von Konvention und Konformität treten.
Aber vielleicht können sogar Misogynisten über die Spuren treten.
Ich nehme an, dass ich ein bisschen über die Spuren trat und die elterliche Autorität mir damals genauso ärgerlich erschien wie Teenagern heute.
