„ Es ist nur so, daß Onkel ein vorsichtiger alter Teufel war und — er schaute weg ‘ — er hatte den Eindruck, daß ich ein bisschen ein Ausbeuter war, weil — nun, weil ich mein Taschengeld ziemlich schnell durchkam, als ich in der Schule war, und... oh, verdammt, er wollte sicherstellen, daß ich über all das Geld stumpf und vernünftig sein würde, als er schließlich in den Eimer trat.
„ Chatterton und Fagg und ein paar mehr wie sie, die seitdem in den Eimer getreten haben.
Es war, als hätte Gott einen Eimer Wasser übertreten.
Die Wärter schauten hin und wieder hinein, um zu sehen, ob ich noch am Leben war, und bemerkten: „Er wird bald in den Eimer treten.... "
Zum Beispiel, der Grund, dass jemandes linkes Bein zu ziehen und den großen Eimer zu treten haben keine normale idiomatische Interpretation ist, dass Bein und Eimer keine Bedeutung in der Idiom tragen, so gibt es nichts für links und groß, um ihre normalen modifizierenden Funktionen auf ( im Allgemeinen, ein Modifikator braucht einen semantischen Bestandteil zu ändern ).
Es ist schon lange erkannt worden, dass Ausdrücke wie jemandes Bein zu ziehen, eine Biene in der Motorhaube zu haben, den Eimer zu treten, die Gans zu kochen, von seinem Rocker zu sein, um die Kurve, den Bach hinauf, etc. semantisch eigentümlich sind.
Er hat gerade in den Eimer getreten.
Als mein alter Mann letzten Monat in den Eimer getreten hat, hat er mir nur genug Geld hinterlassen, um meine Schulden zu bezahlen.
