Ich versuche, die Gewohnheit zu treten.
George V. hatte Lloyd Georges Zerstreuung der Ehrungen „unliebsam und geschmacklos" gefunden, so sein Privatsekretär, Lord Stamfordham, und obwohl kein späterer Premierminister das System in gleichem Maße missbraucht hat, können sie nicht in die Gewohnheit treten.
Durch die Rezession ernüchtert, treten die Amerikaner die Gewohnheit der Plastikschulden ein.
Männer treten die Gewohnheit... aber Frauen sind nicht... Lungenkrebs hat Brustkrebs als Killer überholt.Aber trotz der Statistiken rauchen die Menschen weiter.
Forschung hat gezeigt, dass jedes Jahr nur ein Raucher in 100 ist in der Lage, die Gewohnheit ohne irgendeine Art von Hilfe zu treten.
Er war derjenige gewesen, der ihren Bruder, einen Alkoholiker und Süchtigen, dazu überredet hatte, aus New Orleans zu fliehen, um der Nüchternheit des Mittleren Westens zu entgehen, wo er seine schlechte Angewohnheit verspürte.
Einmal kam ein geschäftlicher Vorschlag auf, und ich dachte, es würde ihm helfen, seine Gewohnheit zu brechen, stimmte ich einem gemeinsamen Überziehungskredit zu.
Aber Liza ( mit einem'Z') trat die schlechten Gewohnheiten heute ihre einzige Sucht sind Zigaretten und Koffein und wieder in den alten Song - und - Tanz-Routine für Stepping Out, veröffentlicht auf CIC Video am 20. März.
Der ehemalige Brustarzt Dr. Howard Williams und Jayne Devonald, der „Rauchen-Berater für Gesundheitsförderung", werden von 11 bis 15 Uhr im Healthy Colchester Information Shop in der Trinity Street zur Verfügung stehen, um jedem zu helfen, der in die Gewohnheit treten möchte.
PROPER Planung ist der Schlüssel zum Erfolg für die Tausende von Rauchern in der Hoffnung, die Gewohnheit im neuen Jahr zu treten, so ein Experte.
Sie müssen auch Vertraulichkeit bieten, und das Personal muss urteilsfrei sein und bereit sein, Hilfe zu leisten, unabhängig davon, ob der Einzelne bereit ist, „die Gewohnheit zu brechen".
fragte, ob die amerikanische Armee ihm geholfen hatte, seine Drogengewohnheiten zu brechen.
Mel to kick Lethal Habit
Aber selbst ein starker Raucher kann dieses Risiko verringern, indem er die Gewohnheit antritt, und der Nutzen beginnt innerhalb von Tagen nach dem Aufgeben.
Sobald die Motivation zu stoppen entsteht, ist es nicht so schwierig, die Gewohnheit zu treten.
Er hat die Angewohnheit aufgegeben, wie seine Ärzte es Ihnen sicher gesagt haben müssen.
Im neuen Jahr werden die Mitarbeiter beraten, wie man die Gewohnheit antritt.
Sie benutzte Behandlungen und Freundlichkeit anstatt zu nörgeln, um ihre Mutter zu überzeugen, die Gewohnheit für mindestens zwei Wochen zu treten.
Er versuchte verzweifelt, die Gewohnheit auf sich allein zu nehmen, aber er brauchte moralische Unterstützung und jemand, um ein Auge auf ihn zu halten.
Wally Reid wollte eigentlich die Angewohnheit aufgeben.
Es gibt verschiedene Kliniken und Selbsthilfegruppen, um diejenigen zu unterstützen und zu ermutigen, die die Gewohnheit treten wollen; aber eine Menge Entschlossenheit wird benötigt werden, um durch die ersten schwierigen Wochen oder Monate zu bekommen.
Die Wahrheit ist ganz anders: Erwachsene Raucher sind einfach Ex - Teenager Raucher, die es nicht geschafft haben, die Gewohnheit zu treten. )
Dort auch ein zwanzigjähriger, der es geschafft hat, eine Gewohnheit zu treten, die ihn auf einen gefährlichen Weg führte.
In den letzten Jahren haben mehr als 11 Millionen Raucher in Großbritannien die Gewohnheit aufgegeben.
In seinem umfangreichen Projekt, um die Mainframe-Gewohnheit zu stärken und zu Unix-basierten Client-Server-Systemen zu wechseln, verbreitet Mead Corps Datenbankbetreiber Mead Data Central Inc seine Gunsten und während einige Unix-Geschäfte zu Hewlett - Packard Co, NCR Corp ist auch dort als - so genannte strategische Technologiepartner ( vermutlich seine nicht - strategische Technologiepartner sind die Menschen, die die Besen liefern, die sie fegen den Boden mit) als Mead verlegt bestehende Anwendungen von Mainframes zu einem Client - Server-Umgebung : die beiden arbeiten seit dem letzten Jahr zusammen an Projekten, um - den Zugang zu den weit verbreiteten - Lexis und Nexis On-Line-Informationsdienste neu zu konstruieren und eine neue interne Informationssystem-Infrastruktur und Campus - weites Netzwerk zu schaffen, und Mead verwendet NCR System 3000 symmetrische Multiprozessoren und AT&T Co und NCR-Netzwerkprodukte.
„ Ich fühlte, daß es meine Schuld sein mußte: Ich war ein schwacher Mensch ohne moralische Faser oder ich hätte die Gewohnheit treten können.
Alternativfahrzeuge, um Nikotin in die Blutbahn Hautflecken, Kaugummi und ein neu entwickeltes Nasenspray zu bekommen, verdreifachen deine Chancen, die Gewohnheit des Rauchens erfolgreich zu brechen.
FORTIES-Filmstar Humphrey Bogart soll Dutzenden von Darlington-Rauchern helfen, die Gewohnheit zu brechen.
Wie ihr Mechaniker Graham — ein anderer Raucher — tut Amanda alles, was sie kann, um die Gewohnheit selbst zu brechen.
Er war auf der Sauce im Grunde, aber er hat die Gewohnheit getreten und er sagt, die Trinkgewohnheiten zu treten, ich hatte eine Menge Hilfe und eine Menge guter Beratung, am Ende liegt es an mir.
