„ Du musst verstehen, dass Stephen eifersüchtig ist und jedes Mal, wenn ich dir einen Besuch vorschlage, einen Aufruhr auslöst, aber ich will nicht zulassen, dass mich das in Zukunft aufhält.
Die Habitat-Richtlinie würde versuchen, diese Situation zu verbessern, aber leider macht das Vereinigte Königreich einen Aufruhr über die Tiefe des Vorschlags, der lediglich unser Naturerbe bewahren will.
Er dachte wirklich nicht, dass die Revolution mehr sei als ein paar Bauern, die ein Aufsehen aufjagen, wie sie es seit Hunderten von Jahren getan haben.
Ich bin erstaunt, dass diese Praxis so lange fortgesetzt werden durfte, ohne dass jemand ein Aufhebens auslöste.
Doch als die Fußgängerisierung zum ersten Mal angekündigt wurde, haben die Ladenbesitzer der Stadt, Taxifahrer und Behindertengruppen einen Aufruhr ausgelöst.
Natürlich haben sie das tragbare nicht damit bekommen, sie klingelten sie bis, sagte, wo ist meine Farbe tragbare sagte, ich werde Sie auf den Manager sowieso sie hatten einige Deal in der Nacht, dass er zu starten, diese Mini Mayfair oder was auch immer es war Wein und Käse Sache, so ging er zum Wein und Käse Sache und besorgte er war na Knall ein Aufhebens, so gaben sie ihm einen Fernseher sowieso.
Ich fege die Rute so weit zurück, wie ich kann in den engen Raum und, obwohl der Fisch ist ziemlich klein bei etwa 11⁄4lb, es tritt eine ziemliche Aufregung und es gibt nichts, was ich tun kann, um es zu stoppen spritzen.
Er machte seinen Griff einem seiner Vorgesetzten bekannt, und die Entscheidung wurde geändert, aber erst, nachdem er, in seinen eigenen Worten, ‘ einen Aufruhr ausgelöst hatte.
Bei all den Schwierigkeiten auf der Welt, den grausamen Morden und Hungernden, ärgert es mich, dass es einige Leute gibt, die sich über den Lärm und die Gerüche der Farmen lustig machen.
Ich kann mir keine andere Frau von meiner Bekannten vorstellen, die so viel Ärger machen würde, nur weil ein Mann ihr neue Kleider kaufen wollte.
Du warst so erfolgreich darin, daß du am Ende verschwinden konntest, ohne eine Seele hinter dir zu lassen, die dir genug Sorgen machte, um ein Aufsehen zu erregen — nur ein Anwalt, der sich Sorgen um die legalen Aufhängungen machte, und vor allem das Geld!
Oh, sie haben ein schreckliches Aufsehen ausgelöst und ich dachte mir jetzt, dass eine Katze eins in Stücke zerreißt, so ist es, wie es sich anhörte, oder zwei und sie waren, ich konnte nicht ganz aus dem Fenster sehen, aber sie machten ein Aufsehen an der Wand von Dianes
