Einer ihrer inneren Kreise fügte hinzu: "Auch wenn sie es nicht geschafft haben, die Gans zu töten, die die goldenen Eier für die Medien gelegt hatte, haben sie es sicherlich geschafft, sie zu verletzen."
Wenn es sich zu schnell entwickelt, kann York die Gans töten, die das goldene Ei gelegt hat, und niemand wird dort leben wollen — so wie Touristen wegen seiner Kommerzialität und der Menschenmenge anfangen, Lake Windermere zu meiden.
Es überrascht mich, dass er jetzt die Gans töten will, die ihm das goldene Ei gelegt hat.
Aber in dem Wissen, daß ein großer Krieg die Gans töten würde, die die goldenen Eier legte, konnten die Bankiers wahrscheinlich darauf vertrauen, ihren enormen Einfluss zu nutzen, um sie zu verhindern:
Alle um sie herum töten sie die Gans, die das goldene Ei gelegt hat.
Diese verschiedenen Faktoren kombiniert, um sicherzustellen, dass die lokale Elite (auch wenn sie in der Lage, es zu erwägen) würde nicht versuchen, die Gans ', die die goldenen Eier gelegt töten '.
Warum tötet McCloy dann die Gans, die die goldenen Eier legt?
Ich glaube, sie dachten wahrscheinlich, ihre Jobs seien bedroht oder die Fortsetzung der Beschäftigung in ihrem Steinbruch und der Steinbruch würde stillgelegt, die Management-Management hatte sicherlich angedeutet, noch die ich als ein Bluff, weil niemand's Gon na töten die Gans, die das goldene Ei legt.
