Hi - Tech, das dem Gericht gesagt hat, es sei bereit, die £ 100-pro-Decoder-Betrachtungsgebühr zu sammeln, weil es nicht will, ‘ töten die Gans, die das goldene Ei legt, ist jetzt auf die Erfüllung seiner bestehenden Aufträge für Decoder bis zur weiteren Anhörung im neuen Jahr beschränkt.
Alle um sie herum töten sie die Gans, die das goldene Ei gelegt hat.
Wenn es sich zu schnell entwickelt, kann York die Gans töten, die das goldene Ei gelegt hat, und niemand wird dort leben wollen — so wie Touristen wegen seiner Kommerzialität und der Menschenmenge anfangen, Lake Windermere zu meiden.
Es überrascht mich, dass er jetzt die Gans töten will, die ihm das goldene Ei gelegt hat.
Diese verschiedenen Faktoren kombiniert, um sicherzustellen, dass die lokale Elite (auch wenn sie in der Lage, es zu erwägen) würde nicht versuchen, die Gans ', die die goldenen Eier gelegt töten '.
Wenn wir nicht einen gesunden, lebendigen Boden bauen, werden Chemikalien bestenfalls ein kurzfristiges Allheilmittel liefern; auf lange Sicht werden sie ‘ die Gans töten, die das goldene Ei legt.
„ Warum tötet McCloy dann die Gans, die die goldenen Eier legt?
Hohe Steuern töten die Gans, die die goldenen Eier legt.
Ich glaube, sie dachten wahrscheinlich, ihre Jobs seien bedroht oder die Fortsetzung der Beschäftigung in ihrem Steinbruch und der Steinbruch würde stillgelegt, die Management-Management hatte sicherlich angedeutet, noch die ich als ein Bluff, weil niemand's Gon na töten die Gans, die das goldene Ei legt.
