Töte zwei Vögel mit einer Klappe, Dominic Junge.
Durch die Förderung dieser neuen Investoren könnte Herr Alphandéry zwei Vögel mit einer Klappe töten.
Dieser Vorschlag mag eine Möglichkeit sein, zwei Vögel mit einer Klappe zu töten, aber wir müssen auch darauf achten, nicht gierig zu werden und alles zu verderben.
Sie tötete zwei Vögel mit einer Klappe und bot apologetisch an: „Ich war wirklich schrecklich durstig.
Aber ich dachte gut, während ich ma töten zwei Vögel mit einem Stein, und ich werde kommen
Ceauşescus Politik tötete zwei Vögel mit einem Stein: auf der einen Seite begann er den Prozess der Befreiung Rumäniens von dem, was er als lästige fremde Minderheiten und verdiente harte Währung aus ihren neuen Ländern für das Privileg; und zur gleichen Zeit, gewann er einen Ruf im Westen als ein „guter Kommunist, ein Mann, mit dem Geschäfte zu tun — in diesem Fall, durch Tauschen für Menschen.
Wenn Sie es gelb malen, werden Sie zwei Vögel mit einem Stein töten: es wird herausstechen, und Sie werden Geld sparen, weil Sie Farbe verwenden können, die Sie bereits haben.
Für Henry mag es durchaus eine vernünftige Möglichkeit gewesen sein, zwei Vögel mit einem Stein zu töten — züchtigende Rebellen und gleichzeitig seinen kriegerischen zweiten Sohn mit nützlichen Erfahrungen zu versorgen.
„ Wenn du einverstanden bist, Kate, bedeutet das, zwei Vögel mit einer Klappe zu töten.
Er tötete zwei Vögel mit einer Klappe. "
Da in deinem Leben und in deiner Arbeit du sowieso Dinge tun wirst, könntest du genauso gut zwei Vögel mit einer Klappe töten, indem du parallel tust und lernst.
Es ist, als ob man zwei Vögel mit einer Klappe tötet.
Nun — zwei Vögel mit einer Klappe töten.
„ Nun, wenn und wenn wir jemals diesen Rumpf erheben, sollten wir in der Lage sein, zwei Vögel mit einem Stein zu töten: um die Ursachen sowohl für die Explosionen als auch für den Tod dieses Mannes zu bestimmen.
„ Es ist ein Fall des Tötens von zwei Vögeln mit einem Stein, mit dem zusätzlichen Vorteil des Auftragnehmers, die einheitliche Verwaltung für die gesamte Kette der Planung, Beschaffung und Verarbeitung," sagte er.
Sie tötete zwei Vögel mit einem Stein, dachte sie fröhlich: sie tat wirklich leid für Veronica, und in Kontakt zu bleiben war der einzige Weg, sie 'd herausfinden, mehr über die Beziehung der Frau mit ihrem Mann.
Dennoch sorgte seine größere Flexibilität für den Triumph des Kopfes, und viele Eisenbahnunternehmen töteten zwei Vögel mit einer Klappe, indem sie ein Hotel bauten, um als Bahnhofsfront zu dienen.
Man könnte die Vielfalt der Alternativen von Dritten in Betracht ziehen oder zwei Vögel mit einem Stein töten und auf MS - DOS 6 warten.
