Die ehemalige New Seekers-Sängerin Lyn Paul war kurz mit ihm verbunden und sagte in einem „Kuss- und Tell-Interview": „Ich denke, jedes Mal, wenn er ein Mädchen herausnahm, verglich er sie mit seiner früheren Frau Gabrielle, und keiner von ihnen kam zum Kratzen.
Während sie mir unbändige Liebe erklärte, war sie damit beschäftigt, sich ein kleines Vermögen zu machen, indem sie Interviews mit einem Lappen der Boulevardpresse gab.
Als überaus erfolgreicher Show - Biz - Journalist, der Pionier des „Kiss - und Erzähljournalismus" war, schrieb Trudi das Leben der Reichen und Berühmten.
Antonia küsste und erzählte es.
Die Art von Mann, der geküsst und erzählt hat.
Viel Zeit für sie hatte eine Reihe von Freunden und vielleicht küssen und sagen Liebenden...
„ Eines kann ich Ihnen versprechen, Dr. Blake, der leise sagte: ‚ Ich küsse und sage es nie.
Er sagte zu ihr: ‚ Ich wage es nicht anders zu sein — denn wenn ich jemals in einer kompromittierenden Situation wäre, wenn die Polizei überfallen würde oder wenn jemand mich küsste und sagte, ich würde den Bach hinauf sein.
Nachdem er gerade erst Frieden mit seiner Begleiterin aus fünfzehn Jahren, Anjelica Huston, gemacht hatte, wurde er von dem ersten Kuss - und - erzählen in seinem ganzen Leben getroffen, und er war wütend.
„ Aber sie tut nicht einen Kuss - und - sagen... noch nicht, ", sagte er neckend.
Antonia de Sancha konnte sich küssen und sagen.
