Abgesehen von den finanziellen Problemen hatte das Unternehmen bereits den Todeskuss erhalten, denn vor zwei Jahren entschied sich das Ministerium für Handel und Industrie dafür, es als ein Paradebeispiel der Unternehmensinitiative zu bezeichnen.
Die Tatsache, daß ein System geschaffen werden konnte, das es den meisten Behinderten ermöglichte, ein Kraftfahrzeug ihrer Wahl zu erwerben und den Kauf, einschließlich Versicherung und Reparatur, aus dem Zuschuß zu finanzieren, war eine erstaunliche Offenbarung für Ökonomen und insbesondere für die Sozialisten der damaligen Zeit, die das Privatunternehmen als Todeskuss betrachteten.
Tesco war die Lebensmittelkette und die Green Shield Stamps und es war der Todeskuss für Green Shield, als sie das taten.
'Kuss - von - Tod Lil, das bin ich.
BY HUGO DAVENPORT Barries Klassiker; ein Todeskuss in Amazonien; und k. d. lang in Alaska
Warum sollte das Zusammenleben insbesondere der Kuss des Todes zu hoffnungsvollen Ehen sein?
Mountain Golf ist der Kuss des Todes!
Es ist nicht mehr der Kuss des Todes an einen Schauspieler ( beobachten Sie diesen Raum ), und es ist eine der wenigen Möglichkeiten, die wir haben, die Schulgebühren regelmäßig zu zahlen.
Privatisierung und Gefahr offenbaren langsam die Schwäche, das Elend und den schlechten Glauben der Weißen; für die Inder jedoch wird ihre Anwesenheit — buchstäblich — der Kuss des Todes.
Was PR betrifft, sind die Newleys der Kuss des Todes.
Das muss der Kuss des Todes sein.
Küsse des Todes zum Leben retten?
Und ein Segen ist, dass wir wahrscheinlich nicht mit dem Tag „Team der Neunziger" gesattelt werden, was ein echter Todeskuss ist, während wir versuchen, unsere Füße in der Premier League zu finden.
Darüber hinaus erhielt Presbyterian Nationalismus den Kuss des Todes durch den Akt der Union von 1707, die die meisten der einflussreichen presbyterianischen Politiker und Geistlichen unterstützt.
Doch der Beginn des Tageslichts, mit seinen viel besseren Bedingungen, brachte den Kuss des Todes.
der den Kuss des Todes auf die
Der Kuss des Todes.
