Eine Survey von der St John Ambulance Brigade kam mit der bemerkenswerten interessanten Feststellung, dass der Mann die meisten Frauen es vorziehen würden, ihnen den Kuss des Lebens zu geben, vorausgesetzt, es wäre notwendig oder auch wenn nicht, wäre TV-Arzt Hilary Jones.
Offizier Marco Pisano, 30, gab Simone Predico, 22, den Kuss des Lebens, bevor er ihm ein Ticket in der italienischen Stadt Lodi.
Aber trotz Mr. McDonalds verzweifelter Bemühungen reichte der Kuss des Lebens nicht aus, um ihn von den Toten zurückzubringen.
Der Fisch wurde wiederbelebt, indem er zurück ins Wasser gelegt wurde und buchstäblich einen Lip - to - Lip - Lebenskuss gab...
Ich habe den Kuss des Lebens versucht.
In Bishopsgate lag ein Mann auf dem Boden, und andere Menschen gaben ihm den Kuss des Lebens.
„ Der Kuss des Lebens, hoffe ich? ", sagte der junge Mann Lawrence, indem er einen bewussten Finger durch die leichte Spannung, die spürbar baute sich in den Raum.
Der Beamte gab ihr fünf Minuten lang den Lebenskuss, bevor sie Lebenszeichen zeigte.
WIRRAL-Euro-Abgeordneter Lyndon Harrison sprach gestern von der Hoffnung auf einen letzten - Graben-Lebenskuss zur Schließung - bedroht Cammell Laird.
Es wird der Kuss des Lebens genannt.
Als Nina Goldie leblos in seinem Tank in ihrem Haus in Manchester fand, belebte Joan ihn mit dem Kuss des Lebens und zwei Schüssen von einem Augentropfen.
Eine Frau rettete ihren Führungshund vor dem sicheren Tod, indem sie ihm den Kuss des Lebens gab.
„ Ich gab ihr den Lebenskuss und massierte ihr Herz.
TEENAGER Steven Perry tauchte in einen Kanal in West Bromwich ein und rettete einen ertrinkenden Jugendlichen — mit dem Kuss des Lebens, den er in der Fernsehserie Casualty gesehen hatte.
Für das Protokoll, die St John Umfrage festgestellt, dass die Präferenz unter den Männern für einen Kuss des Lebens würde von Catherine Zeta Jones, von The Darling Buds of May.
Wenn er ein großes quadratisches Format verwendet und wieder in monochrom arbeitet, fertigt er Drucke in Folge an, so haben wir vier Aufnahmen eines Mannes mit einem Gürtel, der mittels Trickfotografie auf eine Art mehrjährige Arbeitsersatz geschickt wird, und eine Abfolge von Arbeitern in ihren Hardhats, die den „Kuß des Lebens" Sägen, Abflussrohren und anderen Werkzeugen ihres Handwerks geben.
Der Schiffsarzt versuchte ihnen den Kuss des Lebens zu geben, aber sie konnten nicht wiederbelebt werden.
Kuss des Lebens rettet Sade
Glücklicherweise hatte einer ihrer Freunde einen Erste-Hilfe-Kurs gemacht, also setzte er sie in die Erholungsposition und geräumte ihre Atemwege, dann gab sie ihr den Kuss des Lebens.
Zählen Sie die Zeiten, in denen Sie den Kuss des Lebens gegeben haben;
Ich habe versucht, ihr den Kuss des Lebens zu geben.
Sowie als Ersatzmutter zu den Igeln, Christine hat auch Physiotherapie zu Schildkröten gegeben und gab den Kuss des Lebens zu einem Haustier Kaninchen, die jeder dachte, war zu der großen Hütte in den Himmel gegangen.
Ärzte und Krankenschwestern unter den Trauernden eilten, um dem Fahrer, der Bestattungsdirektorin Leslie Adams, den Kuss des Lebens zu geben.
Als sie sie fanden, bekam sie den Kuss des Lebens.
Die Chiropodistin Bruce massierte ihr Herz, während eine Krankenschwester den Kuss des Lebens gab.
Sie versuchte, ihm den Kuss des Lebens und der Herzmassage zu geben, aber er war bereits tot.
Es wird auch keinen Lebenskuss geben, um sie wiederzubeleben.
'Kuss des Lebens'Cash Hoffnung für Laird's
Richard Dorment von der Daily Telegraph sagte: „Was für ein Mitleid ein Händler nicht nahm ihn beiseite und ihm sagen, die Arbeit, die er vorschlug, zu zeigen, war unaussprechlich... eine visuelle Langeweile so total, dass keine Menge von Metapher oder Anspielung kann es den Kuss des Lebens geben.
Der Radiosender John Fletcher nahm die vier Monate alte Lauren McNamara und gab ihr den Lebenskuss, als ihr Gesicht aus Sauerstoffmangel blau wurde.
So ausgedrückt, wer würde auf der Liste der Leute stehen, von denen Frauen nicht gern den Kuss des Lebens bekommen würden?
PC Bill Cotton gab ihr den Lebenskuss, sobald sie an Deck gezogen wurde.
Streng genommen, wie der Erste-Hilfe-Lehrer auf meinem Kurs sagte, ist es nicht der Kuss des Lebens.
Der 42jährige Radiosender John Fletcher gab dem viermonatigen Lauren McNamara, der nach dem Schlucken einer Batterie in Anfield (Liverbon) erstickte, den Lebenskuss.
„ Paddy Ashdown hat einem leidenden Premierminister den Kuss des Lebens gegeben ", sagte John Prescott, Frontmann von Labour.
Am Ende des ersten Tages hatten sie jedoch Broad verloren, und Pat Pocock, der als Nachtwächter hereinging, hatte dem englischen Physiotherapeuten Bernard Thomas gesagt, dass er seine Zähne geputzt und geknurrt habe, falls Thomas ihm den Kuss des Lebens geben müsse.
Seine Freundin wollte ihm den Kuss des Lebens geben.
