Das Reich, das durch gegenseitige Vorlieben miteinander verbunden werden würde, frei zugestanden, und das dann aufsteigen würde, vielleicht, um die Einheit der gemeinsamen Räte und gemeinsamen Institutionen, war ein Reich der unabhängigen ‘ Kith und Verwandtschaft' – „die Vorstellung der Menschen dieser Inseln als eine große Familie gebunden durch unauflösliche Bindungen zu verwandten Familien in anderen Teilen der Welt" (Milner ).
Ich billigte die Zerstörung von Ratten und Flöhen, meiner eigenen Kith und Verwandten, ich predigte... ohne Verfälschung der großen Lehre vom ewigen Gesetz der Liebe des ganzen Lebens.
„ Es gibt einige auf deiner Erde ", gab der Geist zurück ", die behaupten, uns zu kennen, und die ihre Taten der Leidenschaft, des Stolzes, des bösen Willens, des Hasses, des Neids, der Bigotry und des Egoismus in unserem Namen tun, die uns ebenso fremd sind und alle aus Kith und Verwandten, als ob sie nie gelebt hätten.
David mag zwar nicht sein echter Kätzchen und Verwandter sein, aber er war ehrlich, und er war hart arbeitend... bereit, auf seinen Einsatz zu warten und lange Stunden zu arbeiten, mit nur einer Prise für seine Probleme.
Anders als der Anthropologe kann er nie die Aufregung von tatsächlich direkt konfrontieren seine Themen im Fleisch haben; und er beschäftigt sich mit Menschen, die, zeitlich entfernt, obwohl sie sein können, sind schließlich seine eigene Kitsche und Verwandte.
T. D. Der gewöhnliche Arbeiter, sein Kätzchen und seine Verwandten, wenn er nicht in Schwierigkeiten war, wollte er dich nicht kennen.
Während des Krieges über die Falklandinseln (Islas Malvinas in Spanisch und Ynysoedd Malfin in Welsh) hatten wir auch eine „Kitsche und Verwandtschaft" Situation: etwas anders und ergreifender als die bekanntere Situation zwischen den englischen Rednern von London und denen von Buenos Aires und Port Stanley.
