Er schlägt es so tief, er schlägt es ab und er kommt in die falsche Richtung und landet auf uns.
Nun, ich bin ich bin mir ziemlich sicher, dass die Person, die tatsächlich ist, wenn Sie sie Schatzmeister ernannt hat die Autorität, in der Lage zu sagen, es gab zehn Pfund Unterschied, ich werde es von der Tür klopfen und das ist es.
sagte ihm, wenn er nicht aufwacht und ein bisschen glücklicher ist, würde ich es beenden.
Mach weiter, Jungle, es ist Sonntag, hör auf damit, du willst schreien, während es 24 Stunden am Tag klappert.
Hör auf damit.
und Kollegen, die in Whitehall sein werden und dich schließlich ins Bett legen werden, wenn du deinen Kopf im Sand vergräbst und am Ende des Tages fürchte ich, dass das Land es abklopfen wird.
Es gab einen Balance Chair, und damit die Tatsache, dass wir es als Effizienzeinsparung und nicht als Reduzierung des Dienstes ausgeschaltet haben.
Auf dem Boot war ein altes Paar und näherte sich der Brücke er stieg aus und verließ seine Frau verantwortlich für das Boot, Er versuchte auch, die Brücke auf die falsche Weise zu öffnen und wieder das Boot traf die Brücke und schlug sie von ihren Scharnieren.
Dein Daddy hat dir gesagt, du sollst jetzt aufhören, wenn das vorbei ist, ist es im Feuer.
Hör nicht auf damit!
Waddell sagt, eine Decke wurde über den alten Mann geworfen und mehrmals schlug der alte Mann sie ab und sie musste ersetzt werden.
Oh danke, Pat muss, Katzen müssen es abgestoßen haben.
Ich, ich stecke mir gestern mit dem Blu - Tack den Kopf auf, der Hund hatte ihn wieder abgeschlagen, also hinten und er, und er
Hör auf damit.
Wenn ich den Bleistift da hinlege, hör nicht auf.
