Sie kennen nicht nur die Seile: sie machen die Seile.
Ich kenne die Seile.
„ Ein Kerl kann hier draußen nicht leben, Winter und Sommer, ohne die Seile kennen zu lernen, sagte Fosdyke zu ihm.
Erfolgreiche Komponisten kannten die Seile.
„ Es ist leicht, die Wolle über die Augen ziehen zu lassen, wenn man die Seile nicht kennt oder nicht jemanden hat, der zuverlässig für Sie arbeitet, sagte mir ein zufriedener Eigentümer von Grundstücken in Portugal.
Yeo Davis's Geschäft beschäftigte sich mit der Vertretung von Leuten, die die Seile nicht kannten, oder sogar, daß es irgendwelche Seile gab; Hutton's hauptsächlich mit Kollegen in anderen Bereichen, die nur den besten und schnellsten Weg durch wollten.
Vor allem jüngere Spieler wurden betreut, da das Wissen um die Seile auf einer Tour mehr als eine Karriere verfehlt hat.
Immer, wenn er mit der Frau sprach, bedauerte er, dass er seine Autorität nicht gestempelt hatte und verlangte, dass Gwen aus Leconfield entlassen und mit ihm versetzt werden sollte, aber sie hatten im Personal des Jahrhunderts gesagt, dass er einen Sekretär haben müsse, der die Seile des Dienstes kannte, und er hatte akquiesced.
Die Chancen auf Erfolg sind größer, wenn das Unternehmen ~ Mann kennt die Seile, und hat auch mehr Mittel zur Verfügung.
Wir kennen die Seile dieses Mal und wir werden an kämpfen.
