Ich habe ein oder zwei Dinge gelernt, ich kenne die Partitur.
Lassen Sie einfach die anderen wissen, die Partitur.
Jeder potenzielle Rekruten kannte die Punktzahl.
„ Natürlich tut er das, aber er kennt die Partitur.
Und ich kenne die Noten einer eisernen Krähe auf Stein zu gut, um nicht zu wissen, wie diese Bünde gemacht wurden.
Ja, er kennt das Ergebnis.
Wie mein Mancunian Freund sagt:, Hardcore — kennen Sie die Partitur.
Und ich brach keine Herzen – sie alle kannten das Ergebnis.
Sie kennt das Ergebnis.
Harter Kern Sie wissen, die Punktzahl ist es so dodgy hinter meinem Haus
Hatte sie nicht schon die Partitur gekannt — Lukes einmaliges Verhältnis zu Elise?
Reichen Sie es Richards, er kennt die Partitur
Ich kenne das Ergebnis, wie man sagt. "
Aber sie war Ace; sie kannte die Partitur und konnte sich im Auge behalten.
Nirgendwo sonst ist groß genug, um ihn zu nehmen und er sollte die Punktzahl kennen.
Sie kannten beide das Ergebnis.
Aber ich meine, wir haben schon früher darüber gesprochen, auf der Plattform, und solche Dinge, dass ich meine, jeder weiß die Punktzahl, dass, wenn etwas passiert, wenn du schläfst, du keine ausgezeichnete Chance hast, so ausgedrückt, ich meine, dass du nie erwartet hast, dass so etwas wie das, was auf Piper passiert ist, auf dieser Skala passieren wird.
„ Sie wollen wissen, wer die Punktzahl erreicht hat und wer sie erreicht hat.
Alec grinste ihn warnend an, aber Durkin antwortete mit einem breiten konspiratorischen Augenzwinkern und schlürfte:, Wir kennen die Partitur, nicht wahr, Alec?
Natürlich hatte es nicht die Absicht gegeben, Caroline — Phil besser zu besetzen als die meisten unserer Offiziere.
Es bedeutet, wenn Sie eine Punktzahl kennen, kennen Sie automatisch die andere.
Eine JOYFUL Kollision von Klängen und Vibes, Einflüssen und Haltung, Uptown-Zügen und Downtown-Nächten, dieses Album kennt die Partitur, und auch für ein gutes Maß, wie spät es ist.
die andere Wange Niemand kennt die Partitur
„ Gib mir deine Nummer, und sobald ich die Punktzahl kenne, rufe ich dich zurück.
Aber ich kannte die Partitur, bevor ich letzten Sommer nach Ayresome Park zog.
Ich kenne die Punktzahl.
Sie wissen, die Partitur, geben Sie den städtischen Kindern ein Stück Landleben.
Wir werden in der Tat die Punktzahl kennen, wenn wir sehen, wie die Namen ernannt werden, um alle drei neuen Agenturen zu leiten.
