Doch von all den lahmen Enten, die ich kenne oder von denen ich gehört habe, ist sie die Lahmste.
Und um eine Metapher zu mischen, könnten Frankreichs lahme Enten zu einem Albatros um seinen Hals geworden sein.
Aber in der Nähe der Spitze der BBC zu arbeiten, soll ein Albtraum sein, mit Checkland eine lahme Ente, Birt nicht sprechen und Hussey wie eine Exekutive.
Werden weitere Mittel zurückgenommen und das Unternehmen mit dem Verlust von Arbeitsplätzen scheitern lassen, oder wird es als „Lahme Ente" unterstützt, die viele der industriellen Probleme des Vereinigten Königreichs der 70er Jahre wiedereinführt?
Aber bevor wir zu dem Schluss kommen, dass Pound einfach ein Brainstorm hatte oder durch falsches Mitgefühl für Dunning als lahme Ente gefangen gewesen war, sollten wir eine andere Möglichkeit in Betracht ziehen — dass Imagismus und Pounds Befürwortung von Fords Beharrlichkeit auf ‚ der Prosatradition‘ nie mehr als eine Aberration gewesen war, wenn auch auf kurze Sicht eine sehr profitable, von einer Art des Gefühls, die ihn immer auf das Kantabile drängte, eine Proklivität, die im Interesse der Melodie besonders exzentrische Diktion tolerieren würde.
Aus der Ferne ballen zu sehen war die ultimative, wenn auch lahme - Ente, Chef, Präsident Mitterrand.
Jeder wusste, dass er eine lahme Ente geworden war.
Es gibt keine kleine Ironie in der Tatsache, dass am 15. November Amerikas lahmer Entenpräsident, der unilateralistische George ~ W.~ Bush, eine multilaterale Konferenz veranstaltet, um über die Umgestaltung des globalen Wirtschaftssystems zu diskutieren.
Über dieser Regierung hängen bereits zu viele Fragezeichen und zu viele lahme Enten.
Er hatte auch in einem anhaltend schwierigen Umfeld zu regieren: ein lahmer - Enten - Präsident nebenan in den Vereinigten Staaten, ein schwerer wirtschaftlicher Abschwung, und das Vermächtnis von Korruption, Fahrlässigkeit und Komplizenschaft von seinen Vorgängern seit 1968, als Mexikos altes Ein - Partei - politisches System begann zu zerfallen.
Oder nein, sagen Sie mir nicht: „Sie hat mit einer Schnauze so schrecklich wie die ihres Sohnes geleugnet, er hat eine andere lahme Ente adoptiert und hat ihn dazu gebracht, hier bei ihm zu leben!
Die sechste, Italien, sollte etwas von einer lahmen Ente in ihrer Gesellschaft zu beweisen, wegen ihres Mangels an Ressourcen.
JERUSALEM – Die Wiederaufnahme der Friedensgespräche zwischen Israel und Syrien nach acht Jahren Säbelraspel ist keine Ablenkung von den politischen Problemen des lahmen israelischen Ministerpräsidenten.
Aber viele Kommentatoren glauben, dass es Punkte von gemeinsamem Interesse zwischen der Regierung, den Händlern und der traditionellen herrschenden Klasse gibt, und dass Herr Barco, ein lahmer Präsident in den letzten Monaten seiner Regierung, nicht mehr die Macht in seiner eigenen Partei haben kann, seine Offensive aufrecht zu erhalten.
Sie wissen jedoch, dass Ihr Unternehmen keine lahme Ente ist, sondern weithin als eine der am besten in der Branche verwalteten beschrieben wird.
Es ist klar geworden, dass das Haus ~ Republikaner werden standhaft ablehnen, für jede Erhöhung der Steuersätze während der aktuellen lahmen - Ente Kongresssitzung zu stimmen.
Delhis Antwort wurde durch die Existenz der lahmen - Ente Kashmiri Staatsregierung von Dr. Farooq Abdullah erschwert, der im letzten Monat die Parlamentswahlen im Bündnis mit der damals regierenden Kongresspartei kämpfte und die im Tal zutiefst unbeliebt ist.
Handelsminister Michael Heseltine warnte die Rebellen davor, dass sie einer lahmen Entenverwaltung überlassen würden, wenn sie Maastricht nicht ratifizieren würden.
Als Ergebnis des Nein-Vertrauensvotums steht Polen vier Monate mit einer lahmen Regierung vor einer Zeit, in der harte Entscheidungen über Privatisierung, Steuer- und Bankenreformen nicht getroffen wurden.
Er hatte sich als eine lahme Ente erwiesen und aus ihrem Leben hinkten.
Es mag wünschenswert sein, etwas anderes als Dole-Geld für die zeitweilige Subventionierung lahmer Enten auszugeben, um den Übergang zu erleichtern.
Dies geschah trotz der Behauptungen der Regierung, sie habe dem privaten Sektor Marktdisziplin eingeflößt, indem sie nicht ‘ lahme Enten aus dem Weg geräumt hat.
Wenn ich jene Politiker nominieren müsste, deren Ansichten ich am meisten vertraute, die am deutlichsten meine eigenen flüssigen, kontingenten Gedanken über die Krise artikuliert haben, wie sie sich entwickelt haben, würde ich mich für zwei pensionierbare Septuagenarier entscheiden, die beide ich in ihrer politischen Blütezeit verachtete: Denis Healey, der die Labour-Regierung an den IWF verkaufte, und Ted Heath, der die Tories' lahmste Ente von allen wurde.
Ist er unter diesen Umständen wirklich der Ansicht, daß ein sterbendes Parlament, eine Woche nach dem Gipfel von Maastricht, einen lahmen Premierminister ermächtigen sollte, dieses königliche Vorrecht zu nutzen, um diesen Vertrag ohne Konsultation des britischen Volkes zu unterzeichnen, dessen Rechte weit mehr betroffen sein werden als dieses Parlament?
Und Richie behandelte ihn nicht mehr wie eine lahme Ente.
Wir sollten den Gesetzesentwurf im Lichte des im Dezember angekündigten Pakets von Panikmaßnahmen betrachten, da die rasch ansteigende Flut von Repossessionen schließlich drohte, die Überreste dieser lahmen Entenregierung zu verschlingen.
Die Absichten dieser Regierung in der „Selsdon-Phase" sind bekannt: einen profitablen, schnell wachsenden, international wettbewerbsfähigen britischen Kapitalismus zu regenerieren, indem sie Anreize (direkte Steuersenkungen ) schafft, die „zerstörerischen Aktivitäten industrieller Militanten verbietet und die staatliche Einmischung in die Funktionsweise des Marktes verringert: keine Unterstützung für „lähmende Enten" mehr; keine detaillierte quantitative Beschränkung der Kreditvergabe; keine Einkommenspolitik mehr.
Als lahme Ente wird er sogar mit einem widerspenstigen republikanischen Kontingent im Kongress zu kämpfen haben, da der Kampf um seine Nachfolge sofort beginnen wird.
