Es war nicht mehr wie zwanzig Vergangenheit und ich war tief im Land des Nickens
Gav sagte, er nickte zurück im Fernsehen, da er von Tante Janice halb aus dem Zimmer geschleppt wurde, auf dem Weg ins Land des Nickens nach einem langen Umweg durch die Territorien von bonk.
Rex und Harpo / Chico waren alle im Land des Nickens vernascht, also nahm ich mich zum Fenster, um die Sonne über Presley City aufgehen zu sehen.
Aber wenn Sie aus anderen Gründen ganz gerne mit dem beleidigenden Partner schlafen, werden Sie Ohrstöpsel brauchen, ein Licht, wo es niemanden stört und ein gutes Buch, bis das warme Getränk, das Sie für Trost gemacht haben, Sie zurück in das Land von Nod lullt — bis zum nächsten Angriff.
Am nächsten Morgen war ich ein Tag älter, kein Klugscheißer und hatte von Anfang an schlechte Laune, weil ich aus dem Land der Nod gezerrt wurde, als ich von der keltischen Twilight, die an meiner Tür hämmerte, getreten und geschrien wurde ( naja, grunzend und stolpernd eigentlich).
Du hast geschlafen, du warst gar nicht im Land des Nickens.
