Glauben Sie alles, was Sie über Texaner hören: sie sind größer als das Leben: laut, und unerschöpflich freundlich.
So nimmt der Schnitt eines Revers, der als kühnes und größeres - als - Lebensmotiv erscheint, eine verstärkte Präsenz an und wird zu einem Kreisel für die stilistischen Verschiebungen der Mode, die unmerklich unser Aussehen und unsere Lektüre des Erscheinens anderer bestimmen, anstatt (wie Brilliants Prämisse andeutet) ein Zeichen für die körperliche Präsenz des Körpers, das nicht gesehen wird.
Die Klischees sind überschwemmt; Pedrosa, ein größerer - als - Lebenscharakter, wurde in der Rolle des harten Kerls, kämpfend, um sicherzustellen, dass seine Rosa eine faire Chance gegeben wird.
Sie war wie eine größere Fantasie als das Leben, die gerade wahr geworden war.
Unter den provokativeren Stücken waren eine zerknitterte italienische Liebe - ich trage einen heimtückisch saugenden Ausdruck, ein hörender - geformter Knopf und ein Topf von Gingham - coiffed confiture; ein topless Playboy blond, der einen schlampigen - gelenkigen Pink Panther umarmt, dessen traurige, gelbe Augen unaussprechliche Verzweiflung offenbaren; und eine grössere - als - Lebensskulptur von vergoldetem Michael Jackson, in weißem Gesicht, kuschelnde Bubbles, sein schriller Zwilling - gekennzeichnete Schimpanse.
Es ist ein größeres - als - Leben, nicht - Stop, 24 Stunden - a - Day Resort, das eine brasche Art von Charme und genug Action für selbst die anspruchsvollsten der Sozialisten hat.
Oder, wenn man die wohltätigste Interpretation anwendet, einfach größer als das Leben.
Da sie ‘ eigenwillig'ist, bevorzugt sie Bilder, die größer als das Leben sind ', die bis ins Innere reichen.
Seine größere - als - Lebensstatue mit ihrer etwas orientalischen Besetzung von Merkmalen dient als Warnung, daß man sich dem Junkfood-Bereich nähert.
Eine Erklärung für all diese brillante Karikaturierung von Hochschullehrern könnte sein, dass sie wirklich größer als das Leben sind, wie dargestellt.
Seine größere Präsenz als das Leben gewinnt ihn immer wieder zu Freunden.
Die New-Wave-Filme, die funktionieren, neigen dazu, diejenigen zu sein, die um einen einzigen, größeren - als - Lebenscharakter herum gebaut wurden, wie Tom Jones oder Alfie ( 1966 ), in dem Michael Caine einen Cockney Don Juan spielt, der'nicht daran glaubt, jemanden unglücklich zu machen, nicht, wenn man es nicht tun muss ', sondern für immer die Herzen junger Mädchen bricht, bis der Anblick eines seiner Opfer mittleren Alters, die durch eine Abtreibung gehen, ihn zur Reue zwingt.
„ Wie der Mann sind das Haus und sein Inhalt kühn und größer als das Leben, sagte Sothebys Direktor James Miller.
Er war ein ebullient, größer als das Leben Leugnen von allem, was Recht war: er Kette - geräuchert und trank zu viel.
Die Beine flattern wild — winzige Ausdehnungen von Insektenfleisch — nicht dicker als ein Haar für mein bloßes Auge, aber offensichtlich größer als das Leben für dieses arme, elende Geschöpf, das das Unglück hatte, mein Schreiben des BBC WILDLIFE Nature Essay 1991 zu unterbrechen (oder nicht zu sein).
Und ihr größerer als der Lebenstorhüter Joe Paladino, geboren in St. Helens von Scilian Eltern, gab zu: „Die Tradition des Altrinchams Cup liegt uns immer im Hinterkopf.
Es handelt sich dabei um ein größeres Lebensspiel von Nullen und Kreuzen.
Wildski, der in Tokios Club Quatro auftritt, ist wirklich ein überdurchschnittlicher, lebensgroßer Mann, der durch die japanische Erfahrung gebunden war und genug Worte und Phrasen aufnahm, um einen orientalischen Rap zusammenzupfuschen, bei dem die Menge von Ohr zu Ohr strahlte.
Hier betrachtet Chris Bonington die Art und Weise, wie Kletterer ihre Fähigkeiten entwickeln, um die oben genannten Kriterien zu testen, und Skizzen in den größeren - als - Lebenspersönlichkeiten und Rivalitäten innerhalb des Sports.
Wie alles andere in den Staaten sind die Hilfen größer als das Leben, und du lernst sehr bald, der Versuchung zu widerstehen, die Mahlzeit mit einem Vorspeise zu beginnen.
Das kleine Haus der Titfords, das unter anderem von diesen größeren Persönlichkeiten bewohnt war, war schließlich nur ein bescheidener und demütiger Kartenmacher.
DAS weltweit längste Pfannkuchenrennen mit einer größeren Zitrone Mr. Jif blitzte gestern durch Darlington.
Der größere - als - Lebens-Charakter wird auf den Straßen der Iasi-Jugendlichen in der Stadt bekannt und hat ihn das Schwarze Pferd genannt und sogar dazu gebracht, seine unverwechselbare Frisur zu kopieren: mit einem Ponyschwanz nach hinten geschliffen.
Die Smiths haben sich nie wirklich dem Pop-Ideal angepasst und sind größer als das Leben, aber doppelt so monoton, obwohl einige anderer Meinung wären.
Es ist größer als das Leben, realer als die Wahrheit, dramatisch und gewagt, wahrnehmbar und fließend, und deutlich voller Paradox und Zweideutigkeit.
Yup, während die meisten Bands versenden Werbekopien ihrer Videos, U2 bringen die Mohammeds auf den Berg und verwandeln das Seherlebnis in etwas (in der Regel ) größer als das Leben.
Und obwohl die Geschichte den Maler tötet, wird die große Ziehung selbst sicher größer als das Leben zurückkehren.
Bei COSMOS fühlen wir, dass, um es gerecht zu werden, diese sensationelle größere als die Lebensattraktion wirklich die volle und ungeteilte Aufmerksamkeit verdient.
Das England des Raj war nicht einmal echt — es war eine Phantasie - Selbst, grandios, großartig, größer als das Leben.
Die Show, organisiert von der Thames Valley Police, hat alle Elemente einer Weihnachts Pantomime mit größeren als Lebensfiguren und viel Publikumsbeteiligung.
Die Liebe zu einer solchen Person, wusste Miranda, würde genau so sein, wie sie es sich vorgestellt hatte: mit Glanz und Zärtlichkeit und Glamour, größer als das Leben, heller - gefärbt, genau wie die Filme.
In einer Tiefe von 16 Metern stieß er auf einen größeren als lebensgroßen Bronzefuß, der aus dem Sand herausragte, der sich nur als Spitze einer großen Fläche von begrabenen Statuen aus dem fünften Jahrhundert v. Chr. bis zum vierten Jahrhundert n. Chr. erwies.
Pop ist unnatürlich, größer als das Leben und beharrlich genug, um aus sich selbst eine unvermeidliche Plattform der Landschaft zu machen, wie eine Autobahn oder Verschmutzung.
Lieber Vicky — größer als das Leben (zu groß für kleines Leben... )
„ Er war ein riesiger Mann, ein größerer als der Lebenscharakter, fügte Ufton hinzu.
Ja, sie sind größer als das Leben.
Die Idee einer Ein-Frau-Ehrung wurde vor fünf Jahren konzipiert, als mich der größere Regisseur Bryan Izzard bat, zu einem Channel Four-Programm über den Monolog "The Eye Of The Little Yellow Dog" beizutragen, in dem unter anderem der verstorbene Leonard Rossiter, Cilla Black, Alec McCowen, Diane Langton, Anita Harris und Ronald Lacey zu sehen sind.
Während sie sich nach ihrer Ankunft sehnte und sich danach sehnte, hatte sie befürchtet, sie würden größer erscheinen als das Leben im sedaten Dorf.
Das Theater ist immer größer als das Leben, nicht wahr?
Die Politiker bewegten sich schnell, und zur Rettung kam die avunculare, größere - als - Lebensfigur von Robert Maxwell, Besitzer des Daily Mirror und vieles mehr.
Es war Peter Ustinov, der eine Reihe von Schlüsselszenen mit Laughton teilte, der Douglas überredete, ihm und Laughton zu erlauben, ihre eigenen Szenen neu zu schreiben, und so den größeren - als - Leben Laughton plakatierte.
Er führte sie durch einen breiten Durchgang, flankiert von schweren Halbsäulen, die von Lotusblüten überragt wurden, und beschützte sie durch die gedeckten Formen von Widdern, Amuns Tier, in Skulpturen, die größer als das Leben waren.
Marineland, Niagara — größer als das Leben
Es ist in jeder Hinsicht größer als das Leben.
John Young, eine größere - als - Lebensfigur, hatte automatisch angenommen, dass die Prinzessin in der Royal Box sitzen würde, und hatte Tickets in der Überzeugung verkauft, dass jeder im Theater einen Blick auf die Prinzessin haben würde.
Es schien ein wenig übertrieben, selbst für jemanden, der so größer ist wie Luke Hunter.
Aber wenn die Paarung immer noch unwahrscheinlich erscheint, denken Sie daran, daß beide extrovertiert sind, größer als das Leben und unerbittlich selbstsicher, mit zwei der schwer arbeitenden Münder in den Medien.
Margis Bühnenpersona ist immer noch eine größere Version des Kirkby-Mädchens als das Leben und schlägt mit einigen ihrer Zuhörer offensichtliche Akkorde.
Er war ein sehr viel größer als Lebenszeichen, die es verstanden wird, obwohl es möglicherweise nicht streng wahr, wurde von seiner Firma drei Mal entlassen, für die er arbeitete als Verkäufer.
Pete Waterman ist größer als das Leben.
Er und seine Familie würden eine Zeit lang aus dem Blick der Öffentlichkeit in den Ruhestand gehen, so dass sie ihre Trauer über den Verlust dieser größeren - als - Lebensfigur, die unsterblich schien, privat entlüften könnten...
SIE mögen Les Dawson für größer halten als das Leben... aber versuchen Sie seinen Teddybär George für Größe!
Sie war größer als das Leben, sie hatte die Welt gesehen, sie war Spiel für alles, sie war fröhlich und lebhaft, sprach ihren Geist; alles in allem, sie war Spaß, mit zu sein.
Aber stellen Sie sicher, dass Sie Aufmerksamkeit nicht nur auf die grundlegenden Impulse und Enthusiasmen, die Klang und fein sind ; nicht nur auf das beiläufige Porträt eines vollendeten Bergsteigers in den Passagen über Dave Breashears ; aber auch auf eine seltsame Art von instinktuellen dritten Dimension, die Blessed's größer als Leben Charakter scheint ins Spiel locken :
„ Wahrscheinlich hast du es, nur größer als das Leben.
LARGER - than - life Liberal Democrat Sir Cyril Smith ist es, sein Gewicht hinter einen Appell zu werfen, Mittel für Reparaturen an den feuerverwüsteten Büros des Liverpooler Parlamentsabgeordneten David Alton zu beschaffen.
Nur gewöhnliche Möbel wie jeder hätte ich'm überrascht es ist nicht mehr glamourös irgendwie, nur größer als das Leben, was Sie 'd erwarten, ich nehme an,
( Mein Urgroßvater lebte hier, und er war ein größeres Wesen als das Leben.
Robert Maxwell ist noch größer als das Leben selbst im Tod.
Aber die violette Zahl wird erwartet, ein Hit mit größeren - als - Lebenssternen wie Madonna und Kylie Minogue zu sein, die ihren Unbedenklichen einen Ausflug geben möchten.
Er ist nicht der lachende, größere - als - Lebenscharakter, den man erwarten könnte.
Ja, die Bühne ist größer als das Leben und es geht um Emotionen, die groß genug sind, um dich einzuwickeln.
Bis, wie er es immer gewusst hatte, erschienen die Reiter, riesige Gestalten in Stahlpanzerung, viel größer als das Leben, mit großen Helmen mit Hauben dunkel gegen den Himmel.
Es war wieder in England für ( Sir ) Alexander Korda [ q.v.] im Jahre 1933, dass Laughton seinen Filmnamen in The Private Life of Henry VIII zu Beginn einer Reihe von großen Kino Biographien ( The Barretts of Wimpole Street ( 1934), Mutiny on the Bounty ( 1935), Rembrandt ( 1936 ), und die unvollendete I Claudius ( 1936 ), die ihn auf dem Höhepunkt seiner reflektierenden, betörenden Talent für größere - als - Leben Monster der Realität zu sehen waren.
Herr Niachos ist in der ganzen Höhe ( fünf Fuß - fünf ) größer als das Leben.
Wenn die Stümpfe nur bis zu Ihren Knien kommen, müssen Sie größer sein als das Leben.
„ Er ist eine größere Person als das Leben mit dem Charakter, um alles hinter sich zu lassen.
VAUX-Vorsitzender Paul Nicholson hatte immer eine größere Lebenseinstellung als die Art und Weise, in der er sein Geschäft führt.
Das 10-Zimmer-Priorat wurde in Tudor-Zeiten in ein Haus umgewandelt und hat mittelalterliche Wandmalereien, darunter eine größere - als - lebensgroße Kreuzigungsszene und eine 30 Fuß lange Serie von Gemälden, die sich mit dem Fundament des Priorats befassen, die als eine der schönsten in Europa gelten.
Ich befürchte, daß der junge Matthew Taylor oder Jo Grimonds Nachfolger in Shetlands, der dour Herr Jim Wallace, kaum ein würdiger Ersatz ist.
Seine Veröffentlichung fällt zusammen mit einem Film, der in Jakarta und anderen Städten gezeigt wird, der einen größeren Suharto darstellt, der im Unabhängigkeitskrieg gegen die Niederländer kämpft, den Versuch des kommunistischen Staatsstreichs von 1965 niedergeschlagen hat, und anderen spannenden Dingen.
Über Rachmaninows Klaviermusik gibt es unbestreitbar etwas "Überhaupt", eine größere Lebensqualität, die eine größere Behandlung als das Leben erfordert, und dass man sich darauf verlassen kann, etwas mehr als ungewöhnlich Spannendes in Wilds Spiel zu produzieren (nicht umsonst nennen ihn seine Fans "Wild Earl").
Othello ist größer - als - Leben und nie mehr, als wenn entschlossen, zu sterben, wie White in einer noble Tempo Wiederaufnahme der Würde in der schwierigen letzten Szene zeigt.
Als wir ihm das letzte Mal begegneten, war er nur ein Junge in Somerset, der erstaunt über Miliztruppen, Theaterkompanien und einen größeren, als das Leben reichenden Hai war.
Mit seinem superplanaren schwarzen Matrixrohr und anti-reflektierendem 68 cm Bildschirm... bekommen Sie wirklich ein besseres, größeres - als - Lebensbild!
Der 64-jährige Schauspieler ist wahrscheinlich am besten dafür bekannt, in den 1970er Jahren größer als der Lebensratler Selwyn Froggit im Fernsehen zu spielen.
Und die größere Szene als das Leben mit Rance, mit der erstaunlichen motorischen Spannung des Kartenspiels — all das aus dem Zusammenhang heraus klingt naiv und, nach den Maßstäben der modernen Psychologie, ziemlich einfach.
Oberhalb des üblichen Fraggle-Stils, des Herumspringens und des Lächelns vieler Bühnenpräsenzen hat das Northampton - Stück einen Frontmann mit einer größeren Aura als Perry Farrell und Miles Hunt.
Sorgen um Ihre Probleme, die größer als das Leben in dieser Zeit der Nacht scheinen, ist schwer zu widerstehen.
Hu Kun ist nicht größer als das Leben ihn haben würde: eine kleine, intensive Stimme leicht in die umgebende Saitenstruktur in Zeiten von aufgeregt Tutti absorbiert.
Der Papst muß sterben — päpstliches Pandemonium als größeres - als - Leben Robbie Coltrane geht auf göttlichen Verfall hinaus.
In den Kameos des Straßenlebens erschienen bestimmte Charaktere größer als das Leben, als die Quelle ritualisierter Konflikte.
Aber obwohl er versucht, seine Privatsphäre zu schützen, ist Craig immer noch größer als das Leben bei der Arbeit, immer scherzen, ärgern und ärgern.
