‚ Kenne deinen Platz, Frau!, rief Lloyd, und Beeby wrigged mehr in seinen Schoß, lachend wie ein Abfluss.
Ich fragte mich, ob Jim sie oder mich schlagen würde, aber stattdessen sagte er, dass Holz in Ordnung wäre und Shirley lachte wie ein Abfluss.
Nein - man würde glauben, daß sie in Japan eine Rezession hatten, wenn sie Zeit und Ressourcen hatten, sich dem Träumen zu widmen und Dinge wie diese zu schaffen : Toshiba Corp hat gerade eine Reihe von Textverarbeitungsgeräten mit Soundeffekten gestartet — ‚einen Spaß am Arbeitsplatz einzuführen‘ nach Reuter — sie bellen, wenn man ‚ Hund‘ schreibt, moo, wenn man ‚ Kuh‘ schreibt und den Klang des Gießens macht, wenn man ‚ Bier‘ schreibt, und wenn man sich an eine Textdatei Wort für Wort bei Lesegeschwindigkeit erinnert, wiederholen sie diese und 26 andere vorprogrammierte Geräusche, von Schlittenglocken bis zu Sirenenen, wie die Worte kommen — und es lacht zweifellos wie ein Abfluss, wenn Ihr Chef es eine elektronische Botschaft sendet, die Ihnen sagt, daß Sie wegen eines störenden Einflusses gefeuert werden.
Ich sollte mich nicht wundern, wenn ich wie Abflüsse lache. "
Meine Freundin und ich lachten wie Abflüsse.
Auf Top Of The Pops sagte ich ihr, ich sei in sie verliebt — und sie lachte wie ein Abfluss.
Ashley lachte wie ein Abfluss; ein Teetotaller konnte gesagt haben, ihr Atem roch wie ein.
„ Ich werde nie wieder über harte Arbeit stöhnen, Jacko ", log ich, als ich mich aufmachte, um ein gepacktes Publikum zum Lachen zu bringen, mit einem Gesicht in der Farbe eines und eines Magens, das wie eins klang.
