Flashman hat uns zum Lacher des Fußballs gemacht.
David Icke besteht darauf, daß er keinen solchen Anspruch erhebt, und gibt den Medien die Schuld, daß sie ihn zum Lacher gemacht haben.
Und dass weniger als eine Generation nach der britischen Industrie der Lacher der Welt war.
Mehr als jeder andere war er verantwortlich für die Umwandlung von BRM aus dem Lachsport in das effiziente Outfit, das 1962 die Weltmeisterschaft gewann.
London würde zum lachenden Vorrat Europas mit einem streifenden, gabelvollen Stil werden, der ‘ den größten Teil von Westminster besetzen würde.
„ Später ließ er noch einen im Mandarin Hotel machen, aber der erste machte ihn zum Lachen.
Als Stox unterging, wurde es zum Lacher.
„ Barnet's barmy armearme-- und es schien eine treffende Beschreibung eines Outfits zu sein, das nicht einmal Barry Fry ist, der Manager, dessen letzte Entlassung und Rückkehr eine weitere verrückte Woche in Underhill bewogen hat, gibt zu, dass der Club, der am Samstag Rochdale 2 - 0 geschlagen hat, ein Lacher ist.
ALS Sara Gomer, Clare Wood und Julie Salmon in der ersten Runde des Föderationspokals in Melbourne im Dezember zu einer 2:1-Niederlage gegen Indonesien zusammenbrachen, waren sie der Lacher der Tenniswelt, schreibt unser Korrespondent aus Tokio.
Wenn jemand schreibt, dass Francis Bacon die Blitze bemerkte, als er aus seinem Trainer herauskam, um ein Huhn im Schnee zu frieren, werde ich das Land verlassen, entsprechend verkleidet, und schreiben quiteous Briefe über ein Lacherstock für alle, gepaart mit dem Namen der Sonnenuhr.
Wehe dem Kind, das richtig Englisch spricht; er wird der lachende Vorrat seiner Klassenkameraden sein.
Ist es meine Schuld, wenn der König seinen Sohn verdorben hat und ihn zu einem Lacher in Europa gemacht hat?
Und dabei sind sie über die große ballverändernde Saga in der Texaco Trophy eintägiger internationaler Weltsport zum Lachen geworden.
„ Ich denke, wir würden uns zum Lachen machen. "
„ Kein Wunder, daß wir zum Lachen der Welt werden.
Sie wird nur zum Lacher, wenn sie nicht schon so ist.
Er sagte, er würde ein lachender - Stock sein; er hatte nicht die Beine dafür.
Sie gab Spinal Tap die Inspiration für ‘ Stonehenge', aber ansonsten muss das Reading Festival kaum über den ‘ Lacherstatus' in den Köpfen von Barbaras ‘ intelligenten, anspruchsvollen' jungen Musikfans registriert haben.
Ardent Royalist Dorothy Myers, eine Krankenschwester von Rochdale, Lancs, sagte:, Diese Frau hat die königliche Familie zu einem Lacher gemacht.
Du weißt schon, in Großbritannien, und es wäre nur der Lacher, ich meine, das kannst du nicht tun, du kannst nicht jeden beschützen.
Italien, einst das Lachen, schloss Großbritannien in der BSP-Liga, während Deutschland schien ein Wunderkind der Industriedisziplin, mit einer Produktivitätsrate von 50 Prozent höher als in Großbritannien.
Die einfache Tatsache ist, dass der schwache PC Piepton, in der Regel verbündet mit einem winzigen (und winzigen ) Lautsprecher ist der lachende Vorrat der Computer-Welt - fast jeder andere Typ von Computer hat Sound-Fähigkeiten, die den PC mehr bedauern, als ausgelacht werden.
Der Verein Waipu, der einen Appell gegen die Aussetzung der örtlichen Gewerkschaft in Erwägung zieht, sollte sich besser um ihren Boden kümmern, es sei denn, sie wollen zum Lacher werden.
Du bist im Moment nur ein Lacher.
Stellen Sie ihn auf, um ein lachender Vorrat zu sein.
Ein Minister der Regierung erklärte dem Daily Mirror, Herr Lamont sei zu einem „lachenden Haufen" geworden.
Ich fühlte mich wie Rip Van Winkle, ein anachronistischer Lacher, ein Freak.
IT 'S FUNNY wie Hawkwinds ultra - glückliche Lasershows wieder richtig hip geworden sind, während die Hawks selbst für die meisten Menschen ein Lacher bleiben.
Sie macht sich zum Lacher.
Ist es nicht wieder so, dass diese Regierung wieder auf die Grundlagen zurückkommt?
Und der Geschäftsführer der RSO Stürme:, Wir sind ein Lacher.
Entweder weiß die Kommission intuitiv, wie sich Angebot und Nachfrage ändern werden — in diesem Fall ist die Kommission wundersam, aber unnötig — oder sie wendet andere unbestimmte Normen und eigene Urteile an —, in diesem Fall wird die Kommission ein Tyrann sein, wenn sie ihre Entscheidungen aufzwingen kann, und ein Lacher, wenn sie es nicht kann.
Die Presse hätte einen Feldtag gehabt, und Frank wusste nicht, dass er selbst ein Lacher gewesen wäre.
Was es nicht tun würde, war gute Bilder zu gewährleisten, und Herbert Wilcox sah sofort, dass eine solche Gesetzgebung eine „ungeschickte Truppe britischer Filme" schaffen würde, die sofort zum Lachen der Welt werden würde.
Aber wenn sie das verpasst hätte, wäre sie der Lacher ihrer Klasse.
Der arme Crossley wurde zum Lacher einer 19.326 Menge, als Vinnie Jones einen durch den Ball schlug und den Forest No 1 mit der scheinbar einfachen Aufgabe, ihn vor dem heranrückenden Clarke zu sammeln, verließ.
„ Kein Wunder, daß wir zum Lachen der Welt werden, sagte er.
Die Art und Weise, wie die Kürzungen und Haushaltskontrollen angewendet werden, macht Derbyshire zum Lachs des Landes.
Kurz bevor er im Januar zurücktrat, machte sich Herr Peckford zum Lacher für die C$ 20 m ( $ 17 m ) schüttete er in einen riesigen Komplex für wachsende Gurken.
Jetzt denke ich, dass die Art und Weise, wie das Gesetz in diesem Land gegen die Schwulengemeinschaft angewendet wird, Großbritannien wirklich zum Lacher Europas macht.
Als die Krankenwagenflotte ankam, hatte sich Elfman vom populären Helden zum universellen Lachen verkommen lassen, und er erholte sich nie vollständig von der Erfahrung.
Wie groß bin ich als Lacher?
In den Anfängen machte sich die Reagan-Administration lächerlich, indem sie Bäume für die Verschmutzung verantwortlich machte.
Schreiben Sie ihm ebenso ekelhaft, als ob Sie nicht, Sie brauchen nicht diese Art von Verschlimmerung von einem Lehrer, der Probleme wie das macht die Kinder machen ihn zu einem Lacher, er braucht das nicht, es ist einfach nicht an?, und wie er sagt, ich bin sicher, dass sie es mit Absicht tut.
Dieser Kerl wird Pool zu einem lachenden Vorrat machen.
Wir sind entschlossen, es funktionieren zu lassen — das Letzte, was ich will, ist, ein Lacher unter den lokalen Landwirten zu sein, wenn ich versagen.
