Andere Frauen mögen Ihre Wikingertaktik genossen haben, aber lassen Sie mich Ihnen versichern, wenn Sie einen Finger auf mich legen, werden Sie es bereuen.
Die Wahrscheinlichkeit ist, dass der junge Mann keinen Finger auf sie gelegt hätte, aber was wäre, wenn...?
‚ Du legst einen Finger auf sie und ich werde dich selbst töten.
Wie könnte ein Mann einen Finger auf sie legen wollen, egal Vater ihre Kinder?
Ich hätte die Augen von ihrem Kopf gekratzt, Gräfin oder nein, bevor sie einen Finger auf dich legte!
Mein Dad hat immer gesagt, dass du nie eine Frau anfasst, niemals.
Sie zitterte jetzt, ohne dass er einen Finger auf sie legte.
Ich will keinen Finger auf dich legen.
Fran ist gegangen, um sicherzustellen, dass niemand einen Finger auf einen Bruder legt, das ist es.
„ Fernand ist schwer traumatisiert worden, aber er ist eine sanfte Seele und würde niemanden beleidigen, bestand Melissa darauf.
Bald nach der Botschaft, versammelte er die Jungs und sagte ihnen: jeder, der einen Finger auf das Mädchen gelegt würde Kielhauer.
Ruths Herz erhob sich, stürzte aber ein, als seine Stimme gefährlich bedroht wurde: „Du sagst deinem Geliebten und Geschäftspartner, wenn er zurückkommt, daß ich ihn ruinieren werde, wenn er Maria Luisa jemals wieder anfasst.
„ Er wird nie einen Finger auf sie legen.
Aber wenn du einen Finger auf mich legst, werde ich...
„ Adrian ", sagte sie mit einer ebenen Stimme, die sie überraschte,„ wenn du nur einen Finger auf mich legst, schwöre ich, ich werde dich in Stücke reißen.
Ich habe mit einigen Lehrern meines Sohnes über Mobbing in Schulen gesprochen, und sie sagen, dass diese Kinder, die niemand je einen Finger aufgelegt hat, sich den Schmerz, den sie anderen zugefügt haben, nicht vorstellen können.
Ich sagte:, Nie berührt, nie einen Finger auf sie gelegt.
„ Lass mich dir sagen, wenn du jemals einen Finger auf ihr selbst legst, werde ich die Behörden über dich ärgern, denn Mrs. Smith sollte nicht bestritten werden.
