Die weiblichen Motten, so scheint es, haben entweder eine kürzere Lebensdauer als Männchen, oder sie werden ausgebeutet, während sie ihre Eier legen.
Cod zum Beispiel lag etwa neun Millionen Eier in das Plankton.
Die Weibchen, von denen einige die Größe eines Mülleimers haben, legen ihre Eier in den Sand unter etwa 18 in 45 cm Wasser.
Mouthbrooder legen sehr wenige Eier, der Rekord geht wahrscheinlich nach Tropheus duboisi vom Tanganjikasee, der normalerweise weniger als zehn Eier in einer Kupplung legt.
Wir sahen, wie es mit den Pflanzen und den Samen und den Vögeln und ihren Eiern war, aber die Tiere, die Gott gemacht hat, konnten keine Nester und Eier legen, weil sie so viel größer waren.
Wo Jemima saß, da lag nun ein großes, gesprenkeltes braunes Ei.
Männliche und weibliche Erwachsene paaren sich, die Weibchen legen Eier, und der Zyklus beginnt von neuem.
Ein weibliches Säugetier ist, wenn Sie das Ei in anderen Klassen von höheren Tieren mögen, legt ein Weibchen ein Ei, das Ei enthält alle Nährstoffe oder möglicherweise inkubiert.
Wir bekommen einen fremden Vogel, der in unser Nest fliegt und das größte Ei aller Zeiten legt.
Mehrere Schmetterlinge, darunter die kleine Tortoise - Schale, Peacock und Red Admiral, legen ihre Eier auf stechende Brennnessel.
Schmetterlinge suchen die eine Pflanze, deren Blätter die einzige Nahrung liefern, deren Raupen essen werden; Käfer begraben Pellets von Mist und legen ihre Eier innerhalb sie; fliegt fieberhaft ihre Eier innerhalb Aas ablegen; und einsame Wespen fangen Spinnen, lähmen sie mit einem Stachel und stapeln sie um ihre Eier, so dass die jungen Larven frisches Fleisch haben, das sie erwartet.
Tatsächlich produzieren die meisten Arten von Fröschen und Kröten, die ihre Eier in Gebieten legen, die direktem Sonnenlicht ausgesetzt sind, schwarze Eier, während jene Arten, deren Eier sich an versteckten Stellen entwickeln, gewöhnlich weiße Eier legen.
Aus diesen treten sowohl Männchen als auch Weibchen hervor; sie paaren sich und die Weibchen legen ihre Eier in englischen Eichen, und der Zwei-Generation-Zyklus beginnt wieder.
Die meisten Frösche legen Eier, die mit Gelee überzogen sind, und verlassen sie dann, aber einige legen ihre Eier in Beuteln auf den Rücken, in ihren Halssäcken oder halten sie in ihren Eileitern zurück.
Die Weibchen legen Eier auf frische Pflanzen, um den Zyklus von neuem zu beginnen.
Sie kommen einfach nach Jamaika, kratzen ein Nest und legen Eier, die in rosa '' Jamaikaner schlüpfen. '
Sie legen ihre Eier in frisches oder brackiges Wasser, wo sich die unreifen Larvenmücken zu Puppen entwickeln, aus denen die geflügelten erwachsenen Mücken entstehen (siehe Kasten A ).
Sie legen vergleichsweise wenige Eier, kümmern sich aber sorgfältig um sie und schützen sie vor Raubtieren.
Um ein Ei zu legen, greift das Weibchen ein Haar und legt etwas „Zement" ab, das kurz bevor das Ei gelegt wird, zu einem Haar extrudiert wird.
Dort, im Frühjahr, legen sie ihre Eier in einer großen Tiefe und die winzigen Larven schweben bis zu den mehr Oberflächengewässern mit dem Beginn des Sommers.
Erm eines der Probleme, die Fische haben auf diesem ist, dass sie ihre Eier in Kies oder so etwas legen und wo Männchen haben ihr eigenes Nest manchmal ein anderes Männchen kommt und er übernimmt es, entführt es Piraterie und interessanterweise, was in diesen Situationen ein Piratenmännchen kommt in, verdrängt das bestehende Männchen aus seinem Nest und düngt ein paar Eier und dann brummt ab.
In einigen anderen weit entfernten Kontinenten kann man nicht einmal den Pflanzen trauen, ihr Fleisch intakt zu lassen, und exotische bunte Insekten, die uns dazu bringen würden, nach unseren Kameras zu greifen, landen hier auf deinem Arm und legen Eier darin.
Fast alle Kuckuckswirte, wie der Schilfkäfer, legen jeden Tag ein Ei, bis ihre Klauen von rund fünf Eiern vollständig sind.
Es gibt theoretische Vorteile, wenn man groß ist: Große Männchen können leichter um Partner konkurrieren, und große Weibchen können größere (und damit robustere) Nachkommen tragen oder mehr Eier legen.
Dieser Ruf wird am häufigsten gegeben, nachdem das Weibchen ein Ei gelegt hat und kann verwendet werden, um Männchen zur weiteren Paarung anzulocken.
Die meisten Vögel, die ihre eigene Art parasitise legen ein oder mehrere Eier in den Nestern anderer Vögel, und dann legen und auftragen eine separate Kupplung selbst.
Schließlich legen sie ihre Eier, und der ganze Zyklus beginnt wieder.
Im Gegensatz dazu legen weibliche Clownfische ihre Eier um Seeanemonen, die sie später verteidigen helfen.
Sogar Insekten, die zum größten Teil zahlreiche winzige Eier legen, die in winzigen Plastikkapseln verpackt sind, produzieren in ein oder zwei Fällen ihre Jungen lebendig.
Zu den größeren Meereslebewesen, die mit Sicherheit leiden werden, gehören Schweinswale und Seeschlangen, der Flaschen- und Buckeldelfin, die grünen und Falkenschnabelschildkröten, die ihre Eier auf winzigen Golfinseln legen, und, am besorgniserregendsten, der Dugong oder die Seekuh, ein relativ seltenes Meeressäugetier, dessen Kolonien im Golf zu den wenigen verbliebenen in der Welt gehören.
Viele Frösche der Gattung Rana produzieren große Eiermassen, während andere Arten, wie der Spatenfuß und viele Baumfrösche, ihre Eier einzeln oder in kleinen Gruppen oder in langen Saiten legen, wie in vielen anderen Kröten.
Seefische, wie Cod, legen mehrere Millionen Eier in jeder Brutzeit, aber sie werden im Plankton treiben gelassen, wo fast alle von verschiedenen kleinen Kreaturen gegessen werden.
Die meisten Kraniche legen zwei stark markierte Eier, die zwei Tage auseinander schlüpfen, aber normalerweise überlebt nur ein Küken.
Diese werden Ihr Aquarium besuchen und ihre Eier dort legen, wenn Sie das Aquarium unbedeckt lassen.
Die Weibchen legen ihre riesigen Eier in den gleichen Nestkratzer (bis zu sechzig wurden in einem Nest gefunden ).
Sie bringt die tote Raupe zurück zum Graben und legt ein Ei darauf.
Erwachsene wachsen in unterschiedlichen Größen, je nach Nahrung zur Verfügung, und legen Eier im Spätsommer.
Die Hühner konnten niemals frei herumlaufen oder Eier in ein Nest legen.
Da die Wespen alle ihre Eier in einer einzigen Feige legen, schätzt Namatodenvirulenz als den relativen lebenslangen Fortpflanzungserfolg der Infizierten im Vergleich zu nicht infizierten Wespen, wenn jeder auf sich selbst legt in einer Feige.
Aber eine kleine weitere Untersuchung zeigt, daß Schilddrüsen kaltblütig sind, die Eier legen, während Gürteltiere in vielerlei Hinsicht typische warmblütig gefärbte Säugetiere sind, die ihre Jungen lebend tragen.
Gravid weibliche Feigenwespen geben Feigen, legen Eier und sterben.
Thrips- oder Donnerfliegen, wie sie manchmal wegen ihrer Neigung genannt werden, in Wolken zu fliegen, wenn Donner droht — sind winzige Mücken - wie Fliegen, die gerne in Knospen gelangen, so wie die Knospenschuppen (Sekale ) sich öffnen und ihre Eier dort legen.
Die Fliegen legen ihre Eier meist auf die Haare der Beine des Pferdes, wo sie schlüpfen und in den Mund des Pferdes, wenn es sich kratzt.
Andere Fische mit elterlicher Obhut, wie z. B. grubenlaichende Cichliden oder Blasennester, legen mehr Eier als Eierstreuer, aber weniger als Mundbrüter.
Die meisten Vögel brauchen etwa 20 Minuten, um ein Ei zu legen.
Männliche und weibliche Erwachsene paaren sich, die Weibchen legen Eier, und der Zyklus beginnt von neuem.
Weibliche Vögel haben einen einzigen Eierstock und legen kalkhaltige (hart geschälte) Eier.
Jedes Weibchen gräbt mehrere ( etwa 6 oder 7 ) Zellen von der Seite ihrer Höhle und legt ein Ei in jede Zelle.
Für ihre Körpergröße legen Kuckuck bemerkenswert kleine Eier.
Die letzten Weibchen, die gezüchtet wurden, legten etwa sechs Eier, aber nur vier junge.
In den Nematoden sind die Geschlechter getrennt und die Männchen sind im Allgemeinen kleiner als die Weibchen, die Eier oder Larven legen.
Sie werden die Erde unter den Körpern kleiner Geschöpfe, wie z. B. Klauenmäuse und gefallene Jungtiere, weggraben und dann ihre Eier auf sie legen, bevor sie mit Erde bedeckt werden.
Eines der wichtigsten Ergebnisse von Edgar Chance war, dass im Gegensatz zu den meisten anderen Vögeln, die am Morgen lagen, Kuckucks ihre Eier am Nachmittag legen.
Wenn nicht, bedeutet es wahrscheinlich, dass einige der Larven Opfer von bestimmten Fliegen geworden sind, die in ihnen Eier legen.
Die Weibchen legen im Frühsommer Eier und tragen sie in einem speziellen Brutbeutel auf der Unterseite des Thorax herum.
Am unteren Ende baut sie eine kleine Gruppe von abwärts gerichteten Zellen, in denen sie jeweils ein Ei legt.
Weibchen mehrerer parasitärer Wespenarten stechen weibchen Larven, daneben legen sie ein einzelnes Ei.
Einige legen Eier unter die Steine, so getarnt würden Sie sie für die Felsen selbst verwechseln.
Im September und November legen Sandaale, die einzigen Dinge, die von Papageien gegessen werden, ihre Eier.
„ Wäre es, wenn Henry ein Ei legte, heiß genug, es auszubrüten?
Die meisten lebenden Reptilien und alle primitiven legen Eier, und dieses Amniotei, aus dem perfekt geformte Baby Reptilien schlüpfen, markiert die vollständige Emanzipation von der Notwendigkeit, zur Fortpflanzung ins Wasser zurückzukehren.
Eine Scheune Eule legt gewöhnlich ein Ei am Tag oder jeden zweiten Tag, bis es eine Kupplung von vier bis sechs gibt.
