Sobald Tom Maria sah, wusste er, dass sie die Richtige für ihn war.
Aber ich habe an nichts anderes gedacht seit dem ersten Moment, als ich dich beobachtet habe, auch nicht mehr.
Als Yeats im Jahre 1889 Maud Gonne zum ersten Mal sah, begann das Zittern meines Lebens, sagte er: ‚ Ich hatte nie gedacht, in einem lebenden Geschöpf so große Schönheit zu sehen... es gehörte zu berühmten Bildern, zur Poesie, zu einer legendären Vergangenheit.
Sie stand niedergeschlagen da und sah ihn an, davon überzeugt, dass er sie nie wieder sehen wollte.
Weil sie einen großen Enkel hat, den sie nie gesehen hat.
Sam war so erleichtert über die Nachricht, dass Mutter und Kind gut waren, dass die Tatsache, dass er die Wette nicht gewonnen hatte, nichts für ihn war, und als er das Baby zuerst sah, konnte er alles tun, was er tun konnte, war niederknien und vor Freude weinen.
Kidnapping Mutter Kerry Needham weinte bittere Tränen der Enttäuschung, als sie zum ersten Mal Augen auf das Kind gelegt hatte, das sie 2 000 Meilen gefahren war, um zu sehen.
Was sie dachte, war, dass sie sich im Gegensatz zu ihrem Erinnerungsblock mit Arnie nicht vorstellen konnte, jemals das erste Mal zu vergessen, als sie Guido beobachtete.
Ich schlage vor, wir weitermachen, wo wir aufgehört haben, es sei denn, Sie wollen nie wieder Augen auf mich legen, natürlich.
Wahrscheinlich nur Miete oder so etwas zu sammeln, aber es wird besser sein, wenn sie dich nicht sehen.
Seit ich Dominic Wetherby beobachtet habe, kann ich mich nicht mehr ausruhen.
Und ich habe noch nie Augen auf Vera gelegt.
