Ich hatte nicht gefragt, aber ich wusste nur, dass sie sein einziger Nachwuchs war, und ich hatte die Chancen, dass es keine Mrs. McInnes mehr gab.
Ich habe nicht viel weiter zurück gegangen, aber ich 'd lag Odds auf einer komfortablen Mittelschicht - Erziehung; weiß nicht mit Sicherheit, obwohl.
„ Es ist möglich, aber ich würde wetten, das ist es nicht.
„ Du bist in ihn verliebt, und ich werde wetten, dass er mit dir zufrieden ist.
Ich würde wetten, dass Russell einen Jungen will.
DIE LAGE der Buchmacherplätze in Down Royal ist seit langem ein Streitpunkt, mit Engpässen der Hauptnachteil, was zu Frustration unter den Puntern führt — und zweifellos auch unter den Männern, die die Chancen dafür haben.
„ Bei Mike Mahoney in der Marsh Street hatten sie die Wahrscheinlichkeit, dass du für Katzenfleisch geschnitten wurdest.
Nein, sie gehen sogar so weit, dass sie die Wahrscheinlichkeit haben, dass er vor Weihnachten eine Kraft in England oder Irland landet.
Ich würde wetten, dass die verantwortliche Person ein Insider ist, ein ziemlich hoher Insider mit freiem Zugang zu geheimen Informationen, wie z. B. streng bewachte Geheimnisse über die Zusammensetzung der Ladung, das Ziel und die Zeit des Starts und der Ankunft.
Ich würde wetten, dass Zermatt einer von ihnen ist.
Ihr Name ist Mr. J. Spratt.
