Herr Allen sagte, die Gewerkschaftsführer würden in ihren Bemühungen, die Leyland - DAF-Werke in Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley und Thame zu retten, keinen Stein freilassen.
Kein Stein blieb unverdreht.
Wir werden bei der Suche nach dem Schuldigen keinen Stein unversehrt lassen.
Die Labour Party ließ keinen Stein frei und hatte ‘ die neue soziale Ordnung' veröffentlicht.
Es ist wichtig, dass ein Anwalt auch auf kleinen Punkten und Harfe auf demselben Thema keinen Stein unverdreht lassen sollte, um einen Durchbruch in einer Sackgasse zu erreichen.
Ich habe schon immer darauf geachtet, keinen Stein ungewendet zu lassen, seit einer Zeit in Philadelphia, als sich ein besonders unangenehmes Sofa herausstellte, um ein Paar prächtige George III Sideboard-Gerichte zu verstecken, später für $ 66.000 verkauft.
Kein Stein blieb unverdreht; Offiziere stoppten jedes einzelne Fahrzeug, das auf der A419 zwischen Newtown und der M5 reiste.
Harish wollte keinen Stein ungewendet lassen, also spalteten wir uns in mehrere Gruppen auf, wir kletterten weitere neun Gipfel einschließlich des höchsten Punktes, bevor wir nach Hause zurückkehrten.
Rod, der mit einem Geisterschreiber an seiner eigenen Lebensgeschichte arbeitet, hat versprochen: ‚ Ich werde keinen Stein unverdreht lassen — ich beabsichtige, mich tief in die zahlreichen Flecken zu vertiefen, die ich auf dem Wandteppich des Lebens hinterlassen habe.
Herr Allen sagte, die Gewerkschaftsführer würden in ihren Bemühungen, die Leyland - DAF-Werke in Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley und Thame zu retten, keinen Stein freilassen.
Die Beamten des County Board lassen keinen Stein in ihren Bemühungen, sicherzustellen, dass alles Mögliche getan wird, um die Vorbereitungen für das große Spiel zu erleichtern.
