Er schlägt nicht über den Busch.
Kein Grund, um den Busch zu schlagen.
Ich meine, lassen Sie uns nicht über den Busch hier schlagen.
Topaz hat nicht über den Busch geschlagen.
Eliot schlug nicht über den Busch.
Da sie keinen Sinn hatte, über den Busch zu schlagen, sprach sie direkt.
Das ist der Unterschied zwischen Kunst und Wissenschaft, weil man da etwas hat, das man sich ansehen und studieren kann, also spricht man über Fakten, während es in der Kunstseite alles luftig ist - Fee und man oft über den Busch schlägt.
Kein Grund, um den Busch zu schlagen.
Es ist nicht gut meine Schläge über den Busch.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es, aber hör auf, über den Busch zu schlagen.
Du prügelst nicht wegen des Busches, oder?
Ich werde nicht über den Busch schlagen.
Die von Nigel gebrauchte Sprache ist besonders aufschlussreich: ‚ Luftige Fee ‘, ‘ um den Busch zu schlagen ‘, ‘ sich mit ihm zu befassen.
Das heißt, die wichtige internationale Konferenz, die in der Darlington Hall stattfinden sollte, stand kurz vor uns und ließ wenig Raum für Nachsicht oder ‘ über den Busch schlagen.
Schlagen Sie nicht über den Busch.
‚ Oh, mein Lieber, Sergeant, lass uns nicht über den Busch schlagen.
dann lassen Sie uns nicht mehr über den Busch schlagen, wenn das ist, was wir wissen, und das ist unsere starke Überzeugung, dass das ist
Das Mittelfeld 3/4, vermutlich einschließlich Macca & Strach, wird ihre Tat zusammen bekommen müssen, und lassen Sie nicht über den Busch schlagen, ‘ fallen die Toten f*****g Esel und spielen Wallace und Forrester vorne.
Er hat nicht über den Busch geschlagen.
