Professionelle und Amateur-Künstler haben sich alle bereit erklärt, eine Hand in einem Angebot zu geben, um das diesjährige Festival zum siebten der besten noch zu machen.
Bitte hilf mir, ich bin nur eine Person, die du nicht hören wirst Oh oh oh!
Deutschland, das in 60 Jahren zwei Diktaturen überlebt hat, sieht sich glücklich, hier und da während dieser "dritten Welle" der Demokratisierung helfen zu können, und schließlich erlebte sie durch ihre eigene friedliche Revolution das Finale des Zusammenpralls der Systeme in ihrem eigenen Land.
Waugh selbst kann nicht für das Wrenching aus einem Kontext verantwortlich gemacht werden, der uns vielleicht geholfen haben könnte, zu verstehen, ob er sich auf unglückliche Frauen bezieht, also dadurch, dass sie sich nicht mit ihrem Los zufrieden geben, oder Männer, die jetzt gezwungen sind, mit dem Hoover Hand zu reichen.
Hilfreich ist die kleine Kreatur Hoggle aus dem Terry Jones-Film Labyrinth.
Wir sind hier, um uns eine Hand zu geben...
Und sie sind auf der Hand, um eine Hand in der Luftpistole schießen Galerie zu verleihen.
Und Karen letztes Wochenende, nachdem Sie für sie saßen plötzlich krank am Samstag, denke ich, und Sheila war nicht in irgendeiner guten Form, so ging er zurück nach Hause, aus dem Büro eine über seine Mittagsstunde zu sehen, ob er einfach gehen und eine Hand, ge in der Regel helfen über seine Mittagsstunde.
Als sie in dieser ersten Nacht zu ihrem eigenen Bungalow ging, wurde ich meistens allein gelassen, obwohl Alec früh am Abend kam, um mitzuhelfen.
Onkel Jack fiel in die letztere Kategorie, Ursula lehnte vehement sein Angebot, eine Hand zu geben.
Ein abfallender Garten muss kein Kampf sein, wie Pippa Greenwood entdeckte, als sie den Lloyds vor der Kamera eine Hand lieh.
Hand reichen und das Spiel spielen?
Martin, Warren, du bist immer noch auf Fechten, nicht wahr, Tom kann da helfen.
Mit etwas Glück könnte Eleanor helfen.
Ihr Bestes zu tun und anderen Menschen zu helfen, an andere vor sich selbst zu denken, jeden Tag eine gute Wendung zu tun, Hilfe zu leisten — sie hielt nur teilweise das Versprechen, das Gesetz und das Motto, indem sie sich aufmachte, um den Lieferwagen der Brownies vor dem zu retten, was ein böser Mißgeschick sein könnte.
Ich nehme an, du hast mir diesen Gilgul als freundliche Geste geschickt, um dem Gittel-Job eine helfende Hand zu geben. "
Als die Gardeners'World des Fernsehens von ihrer Notlage hörte, stellten sie sich mit der Hand.
Also frage ich mich, ob Sie vielleicht eine Hand leihen können.
Jeder tüchtige Mann, der von der neuen Firma beschäftigt wurde, war eifrig darauf bedacht, den neuen Gebäuden zu helfen.
Und unsere andere Hoffnung war das Tandem-Paar von Heather Dias aus Burford in Oxfordshire angetrieben... für ihr Fahren ist ein Familienunternehmen... ihre zwei Ponys sind Onkel und Neffe... und ihr Mann und fünf Kinder alle eine Hand verleihen...
Gegen 16.30 Uhr kommt Chris nach Hause und nach dem Spielen mit den Kindern hilft das Abendessen, das so etwas wie eine Kasserolle oder ein Pastagericht ist.
Es war meine Idee, ihn zu fragen, ob er helfen möchte zu tun, was Aufnahme kann bei einem Job wie diesem getan werden.
Da es nur elf dreißig am Morgen war, gab es einige Leute, die dachten, dass es Spaß machen würde, in den Fluten zu spielen und andere, die nur eine Hand an die in Schwierigkeiten waren.
‘ Es sei denn, du bist gekommen, um bei den Vorbereitungen mitzuhelfen?
Sagt ein gut erhaltenes, vierundsechzig, hochentwickeltes, mindestens drei Sprachen sprechendes, genug, um ihn in den meisten Ländern aus den Schwierigkeiten zu befreien, und mit einem ausgewählten, wenn auch zerstreuten Netzwerk von Freunden und Kollegen im ganzen Nahen Osten, um ihm bei Bedarf eine Hand zu geben.
Charles und Maurice Saatchi helfen Eduard Shevardnadze, dem ehemaligen sowjetischen Außenminister, der heute den Vorsitz im Staatsrat von Georgien führt, die Tories durch die Parlamentswahlen gehütet hat.
Wenn Sie wirklich Lend a Hand jetzt werden Sie alle helfen, den Piloten und das Flugzeug zu retten.
Während einer allgemeinen Wahl könnten die Parteimitglieder ermutigt werden, in den nahegelegenen Randbezirken mitzuhelfen.
Wenn es ein Problem ist, sagte Charlie: "Lass das Kind dir helfen."
Shuttleworth Collection hat eine Kopie des Motorhandbuchs geliefert — wer kann sonst noch helfen?
Ich leihte eine Hand im Geschäft von einem meiner Landsleute; für die ich ein miserly Stipendium und eine Ecke eines Raumes im Lagerhaus erhielt, das bereits von zwei jungen Chinesen besetzt wurde.
P.C. Clifford und der andere uniformierte Constable lieh eine Hand, um die Trage mit ihrer schweren Belastung die Stufen hinauf zu bekommen.
Nun, ich kannte jemanden und dachte mir, dass ich, vielleicht könnte er mir helfen?
Irlands Requisite Nick Popplewell ( auf dem Boden ) wird von Laurent Cabannes umgedreht und enteignet, als sein Kapitän Phil Danaher ( links ) versucht, eine Hand zu geben.
Sie eilte zum Dressing - Zelt zurück, wo ihre Mumie ihr in ihr Gnome-Outfit half, um das herum eine breite weiße Band geschwappt wurde, auf der das Brownie Guide Motto, LEND A HAND, in großen Buchstaben gedruckt wurde.
( Ich weiß, daß die professionellen Naturforscher in Wildtierprogrammen im Fernsehen nie die natürliche Wildheit stören, aber da die Größe der moggigen Bevölkerung in der Gegend unnatürlich ist, fühlte ich, daß es richtig war, mitzuhelfen.)
Chris lieh eine Hand mit der Bindung und Stapelung, lebt ihre Landwirtschaft und Land Army Tage.
Der Geschäftsführer James Bussell, ein Schüler, der auch an der Produktionslinie mitwirkt, erwägt nun, externe Mitarbeiter zu beschäftigen, um die massenhaften Auftragsbücher seines Unternehmens zu treffen.
John hing um das Theater und lieh eine Hand in irgendeiner Weise er konnte.
Großbritanniens Champion im Sport hat eine helfende Hand geliehen.
Sie meldete sich freiwillig mit der Information, daß ihre älteste Tochter ‘ so gut mit den Kleinen war ', daß auch ihr ältester Sohn, Bert, damals fünfzehn Jahre alt und tot darauf eingestellt war, Fischer zu werden, doch hin und wieder auf der Farm, wie sie die Tremaynes nannte, eine Hand reichen konnte.
So sorgen sie sich und blicken mit Sehnsucht auf die guten alten, schlechten alten Zeiten zurück, in denen es immer einen freundlichen und robusten Nachbarn in der Nähe zu geben schien, der bereit war, den älteren und behinderten Menschen in den engeren Gemeinschaften ihrer Jugend eine Hand zu geben.
„ Ich bin froh, daß ich Tae helfen konnte," sagte Sheila bescheiden und fügte hinzu: „Schließlich versuchen Brownies tae zu tun —"Wir sind die Brownies, hier ist unser Ziel, Lend eine Hand und spielen das Spiel.
Jenny sagte leise, nach einem Moment des Gedankens.
Die RAF hat eine Hand geliehen, die hilft, einen 9 Fuß gelockten Mammutstamm vom Boden zu heben.
Es war eine gut besuchte Zusammenkunft, dank aller, die eine Hand lieh.
Es liegt an jedem von uns, eine Hand zu nehmen und sie zu finden.
Immer bereit, eine helfende Hand zu geben und eine willkommene Tasse Tee zu machen, wird ihre lebendige Persönlichkeit sehr vermisst werden.
Ich dachte nur, ich komme hoch und helfe.
Andere haben sich eingehackt, um der Landschaft und den Kostümen zu helfen.
Ohne nachzudenken, stand ich auf und ging rüber, um zu sehen, ob ich helfen könnte.
‘ Es gab drei von uns, tatsächlich ; Jimmy brachte Morley Richards mit ihm, um eine Hand zu verleihen.
Farrel erklärte, dass er ein landwirtschaftlicher Student war und kam, um mit der Ernte zu helfen.
Links: William, Paul's Bruder und bester Mann, gibt eine Hand
„ Haben die Eltern deines Vaters nicht bei deiner Erziehung mitgeholfen?
„ Wir werden diese Männer auf die Station bringen, dann kommen wir zurück und helfen uns, Sir Benson, " sagte der Polizeioffizier.
Natürlich konnte er sie nicht alle selbst beantworten, also lieh das Postamt-Personal eine Hand und jedes Kind, das ihm schrieb, bekam eine Antwort, Postmarke Reindeerland oder Santaland.
Ich traf sie vor dem mittleren Fahrzeug, wo sie eine Hand liehen, um die Schubkarre in eine stabile Position zu kippen.
Sie muss helfen.
"Ich muss eine Hand reichen ", dachte Jenny.
Der Mann, für den er keinen Gebrauch hätte, leiht jetzt eine Hand.
Ein paar der mehr Ebene headed diejenigen, offensichtlich erleichtert bei der Aussicht auf die bevorstehende Rettung aus der bösen Sekte, die sie verstrickt hatte, sogar sich in und lieh eine Hand.
Der andere verließ seine Arbeit kurz, um eine Hand zu geben.
Die industrialisierte Welt schaut auch auf Entwicklungen in der Technologie, um ihr aus Materialmangel zu helfen — und China könnte auch helfen
An Land, Stan Weatherall und Peter Harris folgten der allgemeinen Praxis in einem Strand - Kopf: eine Hand zu geben, wo sie konnten.
Sie würde mein Geschäft überall in der Nachbarschaft verbreiten, aber sie würde helfen, ohne es zu widerlegen.
Könntest du heute Morgen mit der Wäsche helfen?
Und wir würden kollektive Arbeit organisieren, so dass zum Beispiel, wenn jemand einen Plot hätte, der Clearing braucht, wir alle gehen und helfen würden.
Bei dem Versuch, genau das zu tun, wurde US-Präsident Barack ~ Obama über die Notwendigkeit gehasst, „auf die rechte Seite der Geschichte zu kommen" oder, um Bob ~ Dylan zu zitieren ", um aus der neuen [ Straße ] herauszukommen, wenn man nicht die Hand geben kann. "
Dieses Mal ist das nationale Rampenlicht viel weniger intensiv, so dass die Kandidaten ihre Botschaften an die lokale Wählerschaft ohne die großen Jungen schieben, um eine Hand zu geben.
Diese Länder erkennen an, dass eine menschenwürdige Kommunikationsstruktur eine Voraussetzung für das wirtschaftliche Überleben ist, und die westlichen Telekommunikationsunternehmen, die Osteuropa als einen profitablen Markt sehen, sind nur zu bereit, mitzuhelfen.
Die Zusammenarbeit der britischen Zivilluftfahrtbehörde war ausgezeichnet, und die MiG-Betreiber auf der ganzen Welt helfen mit ihren Erfahrungen.
Arthur Sando von Swindon half bei der Rettung, half dann, den Verkehr zu flaggen, um zu verhindern, dass es schlimmer wird.
In den langen Stunden, in denen es keine Kunden zu zeigen gab, wurde erwartet, daß sie mit einigen der ungelernten Aufgaben zur Seite stand — Besorgungen zu machen und Tee zu machen, eine Naht oder einen Saum zu entfernen, sogar auf einem Knopf oder einem Haken und Auge zu nähen, wenn ihr die richtige Art und Weise beigebracht worden war, es zu tun.
Diese traditionellen Richtlinien müssen nicht starr eingehalten werden – es ist heutzutage ziemlich üblich, dass jeder auf praktischer oder finanzieller Ebene zur Hand geht.
