Siebzehn, achtzehn, Lende mir deine Ohren, dann mein Niesen auf neunzehn, und dein Schlag auf zwanzig. ‘
Ein Ohr lüften bei Louis Carré
Dies ist eine Maschine, die ganz leicht seinen Weg an die Spitze des £ 300 Stapel kämpfen wird; verleihen Sie ihm Ihre Ohren.
Dies kann einfach eine Frage der Erklärung der Auswirkungen der Krankheiten in Bezug auf persönliche Beziehungen, Beratung über Empfängnisverhütungskliniken, oder einfach nur ein sympathisches Ohr, während der Patient entlastet seine oder ihre Probleme.
Ein Merseyrail-Dirigent verleiht Trompeter Des Worthington in der Hooton Station ein trainiertes Ohr Bilder : EDDIE BARFORD
Wir wussten, dass wir dies für uns selbst finden sollten, da das Billeting Office nicht bereit sein würde, uns wieder zu bewegen, noch unseren Beschwerden ein sehr sympathisches Ohr geben würde.
Er findet Zeit für sie, immer bereit zu sein, ein sympathisches Ohr zu geben oder einen freundlichen, vertraulichen Rat zu geben.
Also öffne dein Buch und leihe ein Ohr.
' Gib mir deine Ohren ', sprach Fred, änderte seinen Halt und sprudelte auf den Knien.
Würde es helfen, wenn ich ihm ein sympathisches Ohr leihe? "
Er handelte mit königlichem Befehl und gab der Herzogin von Yorks Eheproblemen ein professionelles Ohr.
Freunde, Römer, Landsleute, leihe mir deine Ohren; ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht um ihn zu loben.
