Wir müssen alle Freunde sein, in einer Situation, in der vergangene Zeiten vorbei sind.
Obwohl das Buch endete mit einer positiven Anmerkung, dass der Gruppenführer des Feindes versuchte, Vergangenheiten zu vergessen.
Es ist eine Liebe, die sündige Menschen erlöst, nicht indem sie sagt: ‚ Wir lassen die Vergangenheit vergangen sein, sondern indem sie sagt: ‚ Ich werde diese Last für dich tragen; du wirst sie nicht wieder brauchen.
Herr Hussein hält es im Augenblick für angebracht, sich als Schlichter einzusetzen, der bereit ist, den Kurden, die er vertrieben hat, Autonomie zu gewähren und in den Beziehungen mit der übrigen Welt die Vergangenheit zu vergessen.
Ist es nicht an der Zeit, dass ihr das Beil vergraben und die Vergangenheit vergessen lasst?
Später, am Fluss Mooi, nördlich von Pietermaritzburg, rief er die ANC-Anhänger dazu auf, ‘ die Vergangenheit zu vergessen und alte Grolls gegen Inkatha zu vergessen.
Amerika legte Japan wieder auf die Füße, staubte es nieder, schüttelte die Hände mit ihm und sagte, Vergangenheiten seien Vergangenheiten.
Warum konnte Gott die Vergangenheit nicht vergessen?
Selbst jetzt ist ihr Mann tot, er ist nicht bereit, Vergangenheiten zu vergessen.
