Wäre es nicht besser, schlafende Hunde lügen zu lassen?
„ Ich weiß, Doktor, aber Sie sehen, ich bin die ganze Zeit ohne Schmerzen, und ich glaube, ich lasse schlafende Hunde liegen.
Obwohl er mir oder meiner Mutter nie vergeben hat, dass sie mir geholfen hat, sowohl in seine Welt als auch aus ihr heraus, war er genug mein Vater, um schlafende Hunde liegen zu lassen.
Es gibt einen ‘ Chat - und - pat-Service; Mitarbeiter rufen Ihren Hund beim Namen, und Tiptoe vorbei an Ihrem Zimmer in der Nacht, um schlafende Hunde liegen zu lassen; Ihr Hund Foto wird im Hotel aufgenommen; der Hotelmanager erscheint für eine endgültige ‘ Welle - und - wag-; es gibt einen VIP-Service für Show - gewinnende Hunde; und einen Rabatt für Familien, deren Hunde besser als die Besitzer benehmen!
Die japanischen Regierungen haben seit vielen Jahren eine Lüge gegen territoriale Streitigkeiten über die Inseln gemacht, indem sie wiederholte Provokationen Chinas (und Taiwans) ignorierten.
Es ist dir nicht in den Sinn gekommen, schlafende Hunde lügen zu lassen, wenn du dem Klischee verzeihst?
Er war fest entschlossen, schlafende Hunde liegen zu lassen.
Nun, alle Arten, schlafende Hunde liegen lassen, die, die sie unterstreichen, wie ich in biro unterstrichen habe.
