Tom ließ die Katze aus der Tasche, als er versehentlich seiner Mutter erzählte, dass die Überraschungsparty für sie geplant sei.
Nun, da Viola die Katze aus der Tasche gelassen hatte, dachte sie, sie hätte keine andere Wahl, als reinzukommen.
Aber hatte John Major die Katze schon letzte Woche aus der Tasche gelassen?
Er hat die Katze einfach aus der Tasche gelassen, nicht wahr?
Auch wenn Jack Bernstein die Katze nicht aus der Tasche gelassen hätte, hätte ich es gewusst!
Wenn Sie mir nicht glauben, dann hören Sie sich an, wie Steffi Graf und Monica Seles die Katze in Paris aus der Tasche gelassen haben.
Jubilant Tory Euro - Skeptiker behaupteten sofort, Herr Bangemann habe „die Katze aus der Tasche gelassen".
