Da dies ein Spaß ist, gibt es auch ein Trampolin, ein Schaukelpferd, ein Modell, einen batteriebetriebenen Zug mit Pedalantrieb und Auto sowie Fahrten auf Muffin dem Mule, für die man nur ein 5p-Token benötigt, das man kaufen kann, durch den Eimer voll unten.
„ Erst wenn du deine Haare niederlässt, können andere sehen, wie sich die echte Person unter dem Hut versteckt.
Es schien mir nicht, wie man sich gegenüber jemandem verhält, mit dem man viele Mitternachtsstunden verbracht hatte, das Vertrauen schwoppte und sich im Allgemeinen die Haare herunterließ, ganz zu schweigen von den vielen anderen Abenden, als wir so viel Spaß mit Henry und Jimmy hatten, und ich fühlte mich ziemlich verärgert, so behandelt zu werden.
Ich denke, du solltest wirklich deine Haare runterlassen und eine geile Schlampe werden!
