Dann, nach einer kurzen Pause ; ‚ Nun, wenn Sie wollen, dass sie Lohn, lassen Sie uns haben Sie.
»Lasst uns euch haben!« murrte er und zog ungeduldig seinen Hut an.
„ Richtig, lassen Sie uns Sie dann haben," sagte er, und fuhr fort, seine Rekruten zu führen — tragend alles von zerschlagenen Koffern zu braunen Papierpaketen — durch die Straßen von Edinburgh im Doppel, nur um sicher zu sein, dass die Einheimischen nicht erkennen, wie undiszipliniert diese Rabbles wirklich war.
„ Richtig," sagte er,,, lass uns dich haben.
