Die kleineren, regionalen Unternehmen, die die Lücken im System zwischen 1957 und 1962 füllten, entgingen dieser traumatischen Erfahrung und konnten das genießen, was Roy Thomson, Eigentümer des schottischen Fernsehens, unklug als „Lizenz zum Drucken von Geld" bezeichnete.
Franchising ist keine Lizenz, um Geld zu drucken.
Nun, als wir privatisiert wurden, gab es diejenigen, die ich sicher dachte, es ist eine Lizenz, um Geld zu drucken.
NACH unserem POT LUCK Feature ist in den letzten Wochen eine Lizenz zum Ausdrucken von Geld geworden.
Wenn die Geschwindigkeit das Wesentliche ist — und alle Marketingumfragen sagen es —, dann ist die Mikrowelle die Version der Lizenz des Herstellers, um Geld zu drucken.
Die Leute sehen das Musikveröffentlichen als eine Lizenz, um Geld zu drucken, was in gewissem Maße so ist.
Hat die Regierung dem von Frankreich unterstützten Konsortium nicht eine Lizenz für den Druck von Geld gegeben?
Macaulay Culkin ist 12 Jahre alt, 4 ft 6 in Lizenz, um Geld zu drucken und Home Alone 2 : Lost In New York wird in mehr Faltscheine ziehen, als es für den menschlichen Geist zu betrachten möglich ist.
