Nach einer Ausbildung in Frankreich, Wharton kurz saß als Abgeordneter im Parlament von 1680 als Mitglied für East Grinstead, bevor eine hotheaded pro - Exclusionist Rede zwang ihn, niedrig zu liegen.
Nun sagen Geologen, dass der Fehler, der den Tsunami ausgelöst hat, höchstwahrscheinlich weiter nach Süden reißen wird, indem er tief liegende Küstenstädte wie Padang mit einer Bevölkerung von 900.000 Einwohnern in den nächsten 30 Jahren mit einem hohen Risiko für ein großes Erdbeben und einen Tsunami konfrontiert.
Es scheint, als hätte die Polizei, wenn sie keinen nationalen Alarm ausgelöst hätte, Stewart getäuscht, sich zu verstecken, anstatt dafür zu rennen.
Ich muss da unten in einem Raum liegen.
Viccei lag einen Monat lang in einem sicheren Unterschlupf in Hampstead, Nord-London, bevor er von der Flying Squad gefangen wurde.
Darüber hinaus wollen wir nicht den Eindruck zu geben, dass das Cello und Bass immer im Doppelgurt arbeiten: im Gegenteil, sie können unabhängig zu einem ziemlich großen Teil verwendet werden, obwohl Diskretion und sorgfältige Gedanken sind sehr notwendig in dieser Angelegenheit, da die Bässe, wenn allein verwendet eher trocken klingen, und wenn ihr Teil liegt niedrig und ist weit entfernt in Tonhöhe aus dem Rest der Harmonie ist es zu unbestimmt in Tonhöhe zu geben zufriedenstellende Unterstützung, es sei denn, es besteht aus einer nachhaltigen oder besser (da der Bogen ist kurz ) eine wiederholte Pedalnote.
Auf tief liegenden Klippen, vorausgesetzt, diese Entwicklung ist nicht gegen die Wünsche des Grundbesitzers; (Blöcke sind unangebracht auf Bergklippen und Meeresklippen, wo ein Geist des Abenteuers bleiben sollte ).
In seinem botanischen Sinn ist Tundra eine funktionierende Abkürzung für die arktische Tundravegetation, die zähe, tief liegende Vegetation, die die arktische baumlose Fläche kennzeichnet.
Frühere Beamte der Themse und der Chiltern liegen tief.
Die natürliche Tendenz war, niedrig zu liegen:
Haig, obwohl immer noch sehr optimistisch, berichtete später in einem Versand: "Der niedrig liegende Lehmboden, von Muscheln zerrissen und durch Regen gesät, drehte sich zu einer Reihe von riesigen schlammigen Pools.
Einige Liganden haben niedrig liegende leere Orbitale, meist schwach antibonding im Charakter, und besitzen somit eigene charakteristische elektronische Absorptionsspektren.
Tief am Fluss liegend, könnte es nebelig, durchscheinend sein.
Einigen wissenschaftlichen Berichten zufolge könnte die durch die jüngsten Überschwemmungen verursachte Verwüstung jedoch bald von den Auswirkungen der globalen Erwärmung überschattet werden, die, wie man befürchtete, riesige Flächen von tiefliegendem Land völlig untertauchen könnte (s. S. 36783 - 84 ).
Bewohner, die New ~ Orleans nicht evakuiert haben, sehen sich einer neuen Bedrohung gegenüber, da Flutwasser durch die tief liegende Stadt durch Verletzungen in den Deichen der Gegend rast.
Anne dachte, Nina hätte ein Versteck gefunden und lag unten.
Ärzte bestehen darauf, dass er niedrig liegt, während seine Verletzungen heilen.
Es wird angenommen, dass Oki für eine Weile niedrig liegen wird, dann wählen Sie einen anderen Chip und starten Sie den Prozess erneut.
„ Also dachte ich, es wäre am besten, eine Weile tief zu liegen; halten Sie die Nase sauber, indem Sie die Rowdies ausschneiden.
Die von der Tundravegetation investierten Bodenschätze sind in der Regel reicher, mit einem saisonalen Umsatz von Mineralien und einer etwas höheren Produktivität.
Es könnte auch sein, dass diejenigen, die nach wie vor die Operationen in London wieder aufnehmen, aufgrund der Angst vor einer Zielüberwachung durch verstärkte Sicherheitsdienstaktivitäten und -ressourcen niedrig liegen.
‚ Sie werden nicht, wenn ich mich unterhalte, Liebling.
Es gibt einen Pub, der in Konstruktionen dem sehr ähnlich ist, der unten neben dem Schloss liegt.
Wenn sie nicht viel essen und den ganzen Tag tief liegen.
Die Gerüchte flogen immer noch, aber die Beweise lagen niedrig.
Wir müssen uns an den Plan halten — kommen Sie zu Fraxilly und wieder weg, schnell, dann liegen Sie unten für entlang, wie es dauert.
Am 24. Oktober öffneten die Belgier die Schleusen am kanalisierten Fluss Nieuport, südwestlich von Ostende, wodurch das Meer nach und nach große Gebiete des tief liegenden Fenlands im Vormarsch des Feindes überfluten konnte.
Einige ihrer Höhlen an tief liegenden Stellen können manchmal sehr nass werden, aber die Kaninchen bleiben gewöhnlich im Wohnsitz, anscheinend nicht unannehmlich.
Die hohen Breiten, die niedrig liegenden kontinentalen Innenräume, die kratonische tektonische Umgebung, das vorherrschende metamorphe Terrain, die Nadelvegetation und die ausgedehnten Seen mögen zwar mit den paläoischen Umgebungen des späten Perm vergleichbar sein, aber der klimawirksame Sedimentrekord aus den Seeablagerungen zeigt, daß die Analogie dort endet.
Herr Mitterrand ist in der Zwischenzeit unzufrieden.
Wir waren in einer Straße, die Straße so breit und die Häuser so entfernt über die andere Seite, dass es nicht eine Straße überhaupt gewesen sein konnte; und die Häuser lagen niedrig mit Lücken zwischen ihnen, so dass der Himmel einen großen Teil des Bildes füllte.
Nachdem er die Katze unter die Tauben gelegt hatte, machte er auf seine besondere Weise Unheil, er lag jetzt tief und wartete.
Er blieb die ganze Nacht dort, verbrachte die Zeit zum Teil in einem leichten Schlummer, aus dem sein Hunger ihn immer wieder aufweckte, und zum Teil in besorgniserregenden und skizzierenden vagen Hoffnungen, die alle zu dem gleichen Schluss führten, dass er für die Gegenwart niedrig liegen und durch Geduld und größte Rücksichtnahme der Familie helfen musste, die Unannehmlichkeiten zu ertragen, die er in seinem gegenwärtigen Zustand verursachen musste.
Versöhnler, wie der Archidiaconus, missbilligten Konfrontationen und wollten tief liegen, bis der Sturm vorbei war.
Wenn Sie denselben Fehler machen, äh, müssen Sie ein anderes Set kaufen, und ich verdoppele den Preis für Leute, die mich sagen hören, tun Sie das nicht, und liegen Sie unten, wissen Sie in den ersten drei Monaten, weil ich daran glaube, Dummheit zu bestrafen.
Innerhalb des Bandes von Lower Greensand befindet sich der tief liegende Weald Clay, der eine flachere Landschaft bis zu 30 km. breit mit schweren Böden und wenig natürlicher Entwässerung erzeugt.
Im Laufe unserer Untersuchung stellte sich heraus, dass dieser Charakter niedrig gelegen hatte, von Bristol CID auf Betrugsvorwürfe gesucht.
Da Neil es vorzog, sich zu verstecken und herauszufinden, was Ewen vorhatte, konnte ich Frau McDougall von Ewens nächtlichem Besuch nicht erzählen.
Wo sie tief liegen können.
Als ich 1961 nach Gloucestershire zog, wurde mir von einem Nachbarn gesagt, er solle tief liegen und sich daran erinnern, daß, obwohl die Nachkommenschaft eines angrenzenden Countys ( Worcestershire ), ich ein Ausländer von Gloucestershire Folk für mindestens 25 Jahre gehalten werden würde.
Ein Goldfisch lag tief im Wasser, gefärbt wie eine Scheibe verzinnter Pfirsich.
- Ich liege tief.
In der Regel dominiert Gras auf den schwersten Böden oder in tief liegenden Feuchtgebieten und Ackerland, wo der Boden frei drainiert und leicht zu bearbeiten ist.
Es folgt einem kurvenreichen Kurs durch tief liegende Wasserwiesen, zwischen den Pfeilern, die den alten Eisenbahnbogen stützten ( ungenutzt nach Dr. Beeching ), hinunter durch attraktive bewaldete Hänge bis zur Steeple Mill.
Wenn keine teuren Seeschutzanlagen gebaut würden, würden die tief liegenden Küstenregionen dauerhaft untergetaucht werden.
Patrick fuhr das Ostufer der Donau durch die tief liegende Stadt Pest hinauf und überquerte dann die Elisabethbrücke nach Buda.
Die Hauptstadt Neuseelands ist Wellington; sein Flughafen wurde in den 1950er Jahren auf einem tief liegenden Landstreifen errichtet, der während eines Erdbebens etwa ein Jahrhundert zuvor aus dem Meer hervorging.
In einem Pilotprogramm wird anhand von Ponys festgestellt, ob die traditionellen Methoden des Managements Englands viereinhalb Millionen Hektar tief liegende Heideflächen verbessern und das Eindringen von Bäumen verhindern können.
Wenn zum Beispiel die schnelle Erosion von einer Klippenkante Sediment in eine in der Nähe liegende Tiefebene füttert, kann die Tiefebene in Gefahr gebracht werden, wenn die Klippenerosion unterbrochen wird.
Tauchen Sie Ihr Fernglas für Flachlandwanderungen aus, die sich als Wildtiere erweisen können, denn zu dieser Jahreszeit wimmeln die Mündungen und die tief liegenden Gebiete um unsere Küste von Vogelleben.
Und schließlich, aber keineswegs zuletzt, sind die Tsunami-Effekte, riesige Gezeitenwellen, die normalerweise durch Unterwasser-Erdbeben verursacht werden: Dieser Tsunami war für den Tod von Zehntausenden von Menschen zu einer Zeit verantwortlich, als sie tief liegende Küstengebiete angriffen. "
Schwierigkeiten in der Selbstverteidigung zu vermeiden bedeutet nicht, niedrig zu liegen und den Lebensstil einzuschränken.
Einige zogen es vor, für eine Weile tief zu liegen.
Allen kletterte auf einen Baum, aber obwohl er zu einem hohen Bough kletterte und dort wie ein Eichhörnchen hing, waren sie in einer tief liegenden Schale aus Wald und er konnte weder den Rauch noch die letzten Strahlen der verwitternden Sonne sehen, sondern nur Blätter.
Ich wäre überrascht zu hören, dass sie noch im Land sind, und wenn sie es sind, sollten sie tief liegen.
Trevor war nicht in der Lage, seinen Posten zu übernehmen, weil er aufgrund von Umständen, die über das Gesetz hinausgingen, gezwungen war, sich ein paar Jahre lang auf den Bahamas niederzulassen.
Finden Sie einen Platz, um sich zu verstecken.
Keiner dieser Männer hier kam von einer unterlegenen Farm (außer Donald McCulloch, und ihr Platz war nur ein Schlupf von Boden zwischen dem steilen Hügel und der Straße ).
Deshalb möchte ich, dass du für ein paar Tage tief liegst, während ich es betrachte.
In dem Bericht heißt es, daß die Marshall-Insulaner innerhalb von 30 Jahren wahrscheinlich aus ihren Häusern fliehen müssen und daß die Inseln die ersten der niedrig liegenden Länder der Welt (meist pazifische Inseln) sein könnten, die mit steigendem Meeresspiegel überschwemmt werden.
Der Plan zielt zum Teil darauf ab, die jahrhundertealte Rückgewinnung von bodentiefen Flächen für die Landwirtschaft umzukehren, die zwar bei der Steigerung der Ernteerträge erfolgreich war, aber mit einer Verschlechterung der natürlichen Umwelt einherging.
Der Ruf von Hautvillers hat, verständlicherweise, aus der Legende von Dom Pérignon gewachsen; zu dieser Zeit, obwohl sehr wenige Hektar der Abtei Weinberge wurden tatsächlich innerhalb der Gemeinde von Hautvillers, einige seiner besten Weine wurden aus der Gruppe der unteren - liegenden Weinberge über l'Écluse.
Ansonsten blieb die Bourgeoisie niedrig und bot ihre Stunde an - die nicht weit weg sein konnte.
Kieran ist nun sechs Monate lang in Dublin zu Hause, wo er, wie er es ausdrückt, „eine Zeitlang tief liegen, Lieder schreiben und sich auf sein zweites Album und Frances vorbereiten will.
Vertraulich, dass Clasper von seinen eigenen Mitgliedern ohne Einmischung von ihm heruntergebracht werden würde, kam Bunker zu dem Schluss, dass sein bestes Vorgehen darin bestünde, Brer Rabbit bei dieser Gelegenheit nachzuahmen, und „lehnen Sie sich nieder und sagen Sie Nuffin".
Mit ihrem Gepäckwagen, der fünfzig Meter hinter sich schleppte, gingen sie auf die Kreuzung der Flüsse Dong Nai und La Nga 60 Meilen von Saigon entfernt, wo Wildwasserbüffel und andere seltene Tiere Südasiens frei durch eine tief liegende Region von Dschungel und Ebene streiften.
Am südlichsten Ende befindet sich das Dorf Gargrave, wo sich der Fluss Aire, die Skipton - Kendal - Straße, die Settle - Carlisle - Bahn und der Leeds - Liverpool Kanal treffen, um zwischen den tief liegenden Tälern der Aire und der Ribble zu reisen.
Wir schafften es, den Absturz zu überleben, aber nach zwei Wochen Liegen - Tief wurden von den Deutschen gefangen genommen.
Diese Flut, in einem engen Tal, verschlimmerte sich, es wurde angenommen, durch Bäume blockiert die Brücken flussaufwärts, war in der Art von der Überflutung von großen Gebieten der flachen Land in East Anglia.
Es war Samstagabend, als wir uns dem tief liegenden Sandufer und den abgelegenen Felsen von Tiree näherten und die Sonne friedlich unterging, als unser Dampfer neben dem steinernen Pier am Scaranish Harbour kam, und wir eine sandige Bucht mit einigen im Sand befestigten Veteranenschleichen sahen — nicht mehr, um die Wellen des Ozeans zu besteigen, und reichlich Segel zur Brise des Himmels ausbreiteten —, wurde mir gesagt, da es nicht als glücklich angesehen würde, sie aufzulösen.
Das bedeutet, dass wir alle hier unten liegen.
Wissenschaftler sind der Ansicht, daß Gletschereis, wenn dieses Problem nicht gelöst wird, den Meeresspiegel anheben und weite Gebiete von tiefliegendem Land überfluten wird.
Der Korporal sagte: „Wir werden uns tief legen müssen und auf die Dunkelheit warten müssen.
MICHAEL Jackson legte sich in seinem Hotelzimmer nieder und bereitete sich heute auf sein endgültiges Konzert in Taiwan vor, während Zeitungen, Verbrauchergruppen und Politiker auf den Shopping-Stil des Superstars vor der Bühne schossen.
Du liegst eine Weile tief, und du zerstreust eine Handvoll Münzen, einzeln, vielleicht nicht zum besten Vorteil, aber es ist immer noch alles klar Gewinn.
Wenn man in einer tief liegenden Gegend lebt, in der es Teiche und Kanäle gibt, kann es im Sommer viele Mücken und Mücken geben.
