„ Du liegst durch deine Zähne, und er zerschmetterte sich.
Weißt du, der, in dem du da sitzt und durch deine Zähne liegst, um jede wache Stunde mit Flossing und Probieren und Massieren zu verbringen und nie einen Abend ohne deinen einzigen Kopfpinsel zu verlassen, und der Aussie-Hygienist, der wie Brooke Shields an einem guten Tag aussieht, nimmt einen Prod an deinem Kaugummi und es spritzt Blut wie Moby Dick an einem schlechten Tag und das Spiel ist da oben und dann.
Und wenn nicht am Telefon und eine Art von ein Lied gemacht und tanzen darüber, und erzählte ein oder zwei Dinge, und sagte ein oder zwei Dinge, die sie mit ein bisschen mehr Geld kommen, aber wieder müssen Sie durch die Zähne liegen, um zurück zu bekommen, was Sie're wirklich berechtigt!
„ Du, Fernando Serra, liegst entweder durch deine Zähne und ziehst ein tapferes Gesicht an, oder du hast die gleiche lose Art von Vereinbarung mit deiner Geliebten, wie du mich beschuldigt hast, mit Steve zusammen zu sein.
