Carson kommt zu dem Schluss, dass nach sorgfältiger Untersuchung der einzelnen Vorfälle, die diese hohe Rate von Todesfällen (und diejenigen mit schweren Verletzungen) darstellten, die Mehrheit hätte vermieden werden können, wenn die „politische Ökonomie der Geschwindigkeit" nicht erlaubt worden wäre, die „politische Ökonomie der Mitarbeiter Leben und Gliedmaßen" zu ersetzen.
Das bedeutete, dass ich nicht riskieren musste, Leben und Glied zu riskieren, um eine gute Nahaufnahme zu bekommen.
Der Cook Report, in dem der Reporter Roger Cook Leben und Leib riskiert, um Betrüger zu untersuchen, gewann das ITV-Programm der Klasse des Jahres.
Das Paar hatte dich in die Enge getrieben, und der Himmel allein wusste, was sie als nächstes tun wollten, wenn ich nicht Leben und Leib riskiert hätte, indem ich reintrat, um dir zu helfen.
Aber wer kann der UEFA, Post - Heysel, die Schuld geben, dass sie auf die Seite von Leben und Glied herabgekommen ist, bevor sie entweder verloren geht?
Trotz der Gefahren für Leib und Leben: die Ausweisung von Flüchtlingen nach 1938
Es gab einige Risiken für das Leben und die Gliedmaßen, jedoch, über die sie keine Kontrolle hatte; wie konnte sie überhaupt erraten haben, daß sie ihren Sohn Robert um fast genau 10 Jahre überleben würde?
Mit dem besten Willen der Welt kann ich mir nicht vorstellen, daß ein Fleischmensch die Zeit haben würde, oder daß ein ungehorsamer Polizist Leben und Leib riskieren würde, um den Schlamm von den Hufen jedes Tieres zu schrubben, das ungefähr der Beschreibung eines gestohlenen Tieres entspricht.
An diesem Tag wurden nur ‘ Leben und Gliedmaßen bedeckt.
Wir reden hier von schwerem Körper, vielleicht von Verlust von Leib und Leben.
„ Zuerst versuchst du, dich selbst zu töten, indem du in einen Schneesturm rennst, und jetzt riskierst du Leben und Leib, weil du dich nicht einmal selbst dazu bringen kannst, mir zuzugeben, dass du noch nie in deinem Leben geflogen bist.
Wie die Japaner gegenwärtig bestehen, würden Unfälle an Leben und Gliedmaßen mit Sicherheit eintreten, wenn Züge nur kurz anhalten würden, um Fahrgäste zu erziehen.
Für ihn war es eine Zeit, sich an den Mutigen zu erinnern, der Leben und Glied für Abenteuer riskierte; für Wissen und für Großbritannien.
Aber wenn apparatchiks von Central Office, die uns als Stewards (d.h. Usherettes) haben gesehen werden oft riskieren Leben und Glied, SAS - Stil, um an einer Tür zur gleichen Zeit wie ein Minister zu kommen, sie gehen ein ernstes Risiko mit Moral.
c ) Leben und Gliedmaßen oder schwere Sachschäden zu retten ( s.17(1 ) e ).
Wir wissen, dass Mitarbeiter mit ihren Jobs erpresst werden, um Leben und Leib zu riskieren, damit Arbeitgeber einen fetten Gewinn auf unsere Kosten machen können.
Einige von ihnen wurden nicht für schuldig befunden, und obwohl sie mit schrecklichen Verbrechen angeklagt wurden, sind sie immer noch unschuldige Menschen, und es spielt keine Rolle, auch wenn sie keine unschuldigen Menschen sind, die Regierung hat immer noch eine Verantwortung für Leben und Leib und wirklich kann ich überhaupt keinen Fall sehen, weil sie nicht stürmt.
Jetzt hier bewegen wir uns in ein bisschen Platon immer bewusst sein, diejenigen, die durch Analogie durch allgemeines Gesetz Leben und Glied muss geschützt werden, aber oft ein Glied muss amputiert werden, um ein Leben zu retten können Sie erraten, was kommt als nächstes?Aber ein Leben wird nie klug gegeben, um ein Glied zu retten.
Wenn jedoch in einigen Fällen Erwägungen wie Gefahr für Leib und Leben berechtigterweise zur Blockierung der Einfuhren herangezogen werden können, dann kann die Notwendigkeit einer Harmonisierung nicht vermieden werden.
Diese antisemitische Regelung wurde erst im Juli 1944 aufgehoben, als neue Richtlinien die Akzeptanz für alle gewährleisteten, die Zuflucht suchten und wirklich Gefahr laufen, Leben und Glied zu verlieren.
Der Gedanke, daß jemand mutig (oder töricht? ) Leben und Glied für seine Ursache riskiert, kann nicht versäumen, die Vorstellungskraft einzufangen, obwohl die Wirkung an Orten leider durch Überreaktionen und extreme Sentimentalität getrübt wird.
„ Unsere Forschung zeigt, daß die Mitglieder von Amex in der Regel ein aktives soziales Leben führen, unabhängig davon, ob sie ihre Wochenenden damit verbringen, Leben und Leib zu riskieren, und daß diese Art von Deckung nötig ist.
‚ Ich, Charles, Prinz von Wales, antwortete dem Prinzen, ‘ werde dein Herr von Leben und Leib und irdischer Anbetung, und Glaube und Wahrheit werde ich dir ertragen, um gegen alle Arten von Menschen zu leben und zu sterben.
Das Malvern Hills Classic-Treffen... jetzt im vierten Jahr... geht es nicht nur darum, Leben und Leib zu riskieren.
Im schlimmsten Fall kann ein unbeeinflusster Charakter mit Strike to Stun seine Fähigkeit finden, hier Leben und Glied zu retten.
Drei- bis viermal pro Woche setzte er sich wieder an die Grenze, galoppierte mit den Hunden quer durchs Land und riskierte Leben und Leib in einem der körperlich anspruchsvollsten Sportarten, die dem Menschen bekannt sind.
Wenn das zu schwer zu ertragen ist, dann sollte der politische Wille entdeckt oder so konstruiert werden, dass unsere Regierung energisch und rücksichtslos all jene verfolgt, einschließlich transnationaler Konzerne, die Gesetze verletzen, insbesondere jene, die unser Leben und unsere Gliedmaßen schützen sollen.
Hurrikan stellt den Spieler an den lokalen Karneval, wo Sie die Sideshows probieren können, Risiko Leben und Glied auf der großen Achterbahn, aber nicht, leider, füllen Sie Ihr Gesicht mit Bergen von heißen - Hunden und Süßigkeiten - Floss.
Phil Angell fragte ihn, was es braucht, um Leben und Leib zu riskieren.
Für ihn war es eine Zeit, sich an den Mutigen zu erinnern, der Leben und Glied für Abenteuer riskierte; für Wissen und für Großbritannien.
„ Du willst, daß ich mich zu diesem großen Panzer schleiche, der Leben und Glied riskiert, und beiläufig seine verdammten Spuren absprenge.
Oh, und vielleicht nur ein kleiner Ratschlag: Wenn du das nächste Mal, Zitat, ‘ Leben und Gliedmaßen riskierst, schlage ich dir vor, zuerst zu überprüfen, ob die Person gerettet werden muss.
Richter Vos sagte ihm:, Sie können nicht in der Öffentlichkeit entfesselt werden wegen der Schäden, die Sie tun, wenn Sie ein Auto nehmen, und es gibt auch die Gefahr für Leben und Gliedmaßen, die Sie präsentieren.
Das alles deutet darauf hin, daß sich die Geschöpfe — Menschen oder andere — bewußt sind, bewußt sind und Gefahr für Leib und Leben darstellen.
Hier war jemand, der die Kunst der Skulduggery auf den höchsten Punkt der Perfektion gebracht hatte, jemand, der bereit war, Leben und Leib in der Verfolgung ihrer Berufung zu riskieren.
Ein äußerst erfolgreicher — ganz zu schweigen von wohlhabenden — Geschäftsdirektor, der jedes Weihnachtsfest einen Monat lang unbezahlten Urlaub nimmt, um tauchen zu gehen und Leben und Leib zu riskieren, um einige der gefährlichsten Wassertiere der Welt zu fotografieren.
Stattdessen fühlte er nur einen starken Wunsch, die ganze Sache zum Ende zu bringen... zu tun, was er gekommen war zu tun, riskierte Leben und Glied in den Prozess.
