Du wirst das kaum gutheißen, aber keiner von denen, die aus dem Pub oder den Hütten kamen, hob einen Finger, um zu helfen.
Aber wenn sein eigener Vater gerettet werden muss, ist der kleine Daniele zu beschäftigt, um einen Finger zu heben, wie der Rest von euch.
Er hat keinen Finger gerührt, um ihn zu löschen.
Aber dieser sollte fast sofort wahr werden, ohne dass ich überhaupt einen Finger hob.
Die Regierung hebt nicht den Finger, um der Wirtschaft von Renfrewshire zu helfen.
Keiner der Establishment hob einen Finger, um William Cobbett von dem zu retten, was sie für ihn gut verdient.
Sein Griff festigte sich und seine offensichtliche Emotion ließ sie ihre Finger auf seine Lippen heben.
Aber Mama hob keinen Finger, um zu helfen und gab so gut wie sie bekam.
Und in dem Er würde er dir das Draschen geben, wenn du nur deine Finger hochhebst.
„ Luch hebt hier nie einen Finger!
Alle ohne einen Finger zu heben oder die Augen vom Verkehr für einen Moment zu nehmen.
Und deshalb kann es gut zehn Minuten oder so sein, bevor ein Mann einen Finger heben kann (wenn Sie den Satz verzeihen ).
„ Sie hat in diesem Haus keinen Finger gerührt, sie hat es nicht getan.
Sie hob noch nie einen Finger, um mir zu helfen.
Mit Sorgfalt können Sie all Ihre Ambitionen verwirklichen, ohne einen Finger zu heben.
Dazed hob ihre Finger und ruhte sie gegen ihre Lippen.
BRITISH Rail Buchung Büroangestellte beobachtete einen Mann angegriffen und beraubt, ohne einen Finger zu heben, um ihm zu helfen, es wurde gestern behauptet.
Mrs. Marsden hob einen anklagenden Finger.
Pickles muss nie einen Finger anheben.
Niemand sonst hebt einen Finger.
Er blickte über sie hinaus und hob einen Finger in einer winkenden Geste.
Er lag wie ein Lappen hinkend zurück und ließ es sie tun, so wie er die Leute immer Dinge für ihn tun ließ, ohne einen Finger zu heben.
Volle Röcke — die Güte weiß, wie viele Petticoats das Gehen sehr hart gemacht haben, also all diese fast erzwungene Freizeit auf ihnen, und dies war wieder Teil der Pflicht der Frau zu zeigen, dass sie nicht arbeiten musste, sie musste nicht in der Tat sogar einen Finger heben, weil der Mann oder ihre Diener das alles für sie tun würden.
„ Man sagt, es sind die Iraker, aber niemand wird sogar einen Finger der Beschwerde anheben, bis der Fall wasserdicht ist.
Er partic'ly sagte, ich würde nicht zulassen, dass Sie einen Finger über das Haus zu heben.
Er hob ihre Finger auf den Kopf seines Papagei und streichelte sie entlang seines Rückens.
Aber als die Frauen zurückkehrten, waren die Männer nicht bereit, einen Finger zu heben, um zu helfen.
Er hebt keinen Finger, tut David nie eine Hand von ihm, glauben Sie mir.
