Bis zu einer Woche vor Weihnachten begann ich, meinen Weg durch das Ersatzschlafzimmer zu Hause zu sehen, oder den Lagerraum, wie meine andere Hälfte Stile es, und Licht am Ende des Tunnels.
Nach fünf Jahren Krieg, als zum ersten Mal am Ende des Tunnels ein winziges Licht zu sein schien, waren diese neuen Raketen fast zu viel für unsere überspannten Nerven, obwohl die Situation zweifellos sehr viel schlimmer gewesen wäre, wenn es nicht zu der Zeit gewesen wäre, als sowohl die RAF als auch die amerikanische Luftwaffe Peenemunde und die anderen Raketenstandorte bombardiert hatten.
Die Märkte scheinen zu glauben, dass es Licht am Ende des Tunnels für die Wirtschaft und für die geplagten Gewinne von Unternehmen und Finanzunternehmen gibt.
Es ist also dieser Mangel an Sicherheit, mangelndes Vertrauen in die Zukunft, und sie müssen versichert sein, dass es hoffentlich ein Licht am Ende des Tunnels gibt.
Wenige sehen Licht am Ende des Tunnels, was auch immer das Wahlergebnis.
Tatsächlich wies ein Vertreter eines Finanzhauses darauf hin, daß es einen Vorteil gebe, wenn man die kurzfristige Schulden zuerst tilgen könne; es gebe dem Schuldner ein Licht am Ende des Tunnels, ein erreichbares Ziel.
Ich hätte es in dieser Saison gerne besser in der Liga gemacht, aber ich kann jetzt Licht am Ende des Tunnels sehen.
Am Ende des Tunnels ist ein Licht.
Ich fühle mich sicher dass es Licht am Ende des Tunnels gibt.
„ Sagen Sie mir,, sie bettelte: „Gibt es Licht am Ende des Tunnels?
Es ist schwierig, sich vorzustellen, daß es am Ende des Tunnels Licht geben könnte; aber der Frühling ist auf dem Weg, und ich hoffe, daß er mit ihm ein Zeichen des lang versprochenen Aufschwungs in der Wirtschaft bringen wird.
Negative Verstärkung und verzögerte Befriedigung sind unwahrscheinlich, ihre Ziele zu erreichen, es sei denn, es gibt ein wahrgenommenes Licht am Ende des Tunnels – eine zukünftige Belohnung für die heutigen Opfer.
Dunkle Gänge und blinde Gassen verdunkeln das Licht am Ende des Tunnels.
Licht am Ende des Tunnels
Die Welt unterscheidet sich von dem, was es im letzten Frühjahr war, als die Bush-Administration wieder behauptete, Licht am Ende des Tunnels zu sehen.
Für Sarita gibt es etwas Licht am Ende des Tunnels, aber andere asiatische Mädchen leiden weiterhin in der Dunkelheit.
Die Torheit war immer noch verwirrt, aber zumindest schien jetzt Licht am Ende des Tunnels zu sein.
Der Therapeut bietet ‘ Licht am Ende des Tunnels, etwas, auf das man zielen kann.
Am Ende der Bewertung wird der Kunde sicher sein, dass das Problem verständlich ist und dass es „Licht am Ende des Tunnels" im Hinblick auf einen vorläufigen Behandlungsplan gibt.
Allerdings gibt es Licht am Ende des Tunnels nach Aware, eine Organisation, die eingerichtet wurde, um Unterstützung und Informationen für die Betroffenen und ihre Familien zur Verfügung zu stellen.
„ Am Ende des Tunnels ist ein Licht, das ich erwiderte.
Aber endlich gab es ein Licht am Ende des Tunnels.
Viele seiner Sinfonien beschäftigten sich mit Verwüstung — kein Licht am Ende des Tunnels.
LICHT am Ende des TUNNEL
Es wird eine Weile dauern, bis am Ende des Tunnels, den Marx gebaut hat, Licht ist.
