Die erste wurde von Hand hergestellt, aber jetzt ist alles computerisiert, mit Verkäufen wie Uhrwerk, mit Aufträgen aus Deutschland Holland Amerika und Malta.
Aber dieselben Leute sagen immer: ‚ Das lief wie ein Uhrwerk, Harvey oder, Was für ein großes, das war, es sah großartig aus und so weiter.
Damit es wie Uhrwerk funktioniert.
Die Ausstellung am Montag lief wie ein Uhrwerk, öffnete und schloss natürlich mit Sally B, zwischen dem ein wahrer Flugzug stattfand, von den Barnstorming Days mit dem Crunchie Stearman Trio, Dragon Rapide G – AKIF und dem Tiger Moth Diamond Nine Team (dem letzteren acht Tigers und einem Hornet Moth), Biplane Warplanes beteiligte die Shuttleworth Collection Hawker Hind und Gloster Gladiator (erster Auftritt bei GWAD ) und vor kurzem — revitalisierte Swordfish LS326 der Navy's Historic Flight.
Die Gould-Maschine wurde wie ein Uhrwerk eingestellt, um in den nächsten zwei Jahren so methodisch wie in den letzten acht Jahren weiter zu ticken.
Die Kreditgeber sammelten ihr Interesse wie Uhrwerk.
Gilfach Iago und Inklino Top setzten sich wie ein Uhrwerk fort und gaben uns keine Überraschungen.
Ein Universum, das wie ein Uhrwerk lief, zeigte auch Design.
Während Prost verzögert worden war, als die Ferrari-Mechaniker mit dem rechten Hinterrad herumgekniffen wurden, ging Sennas Stopp wie ein Uhrwerk.
Ich kann nicht garantieren, dass es wie Uhrwerk funktioniert.
Alle gingen wie Uhrwerk, bis sie die Spitze erreichten, wo ein heftiger Wind ihre dicken Overalls durchschnitt und sie zittern ließ.
Die Organisatoren der jährlichen EAA Convention, die am Wittman Regional Airport, Oshkosh, Wisconsin, stattfindet, haben es auf eine schöne Kunst abgesehen, die Veranstaltung läuft wie ein Uhrwerk, in der Tat würde es einigen Airshow-Organisatoren in Europa wohl gut tun, Oshkosh zu besuchen und selbst zu sehen, wie Fly-Ins, Airshows und Bodenausstellungen durchgeführt werden können und sollen.
Er dachte, er erkannte in Creed Qualitäten, die er selbst hatte: die Fähigkeit, zu warten und den Akt des Wartens mit dem Strom der Vorfreude, zu überprüfen und zu verdoppeln - überprüfen, so dass, wenn das Warten war über alles wie Uhrwerk gehen würde.
Dann waren wir überrascht, als unser Aufstieg der nahegelegenen Jankopiti wie ein Uhrwerk gegangen war.
Wie wir es versprochen haben ( UX No 424 ), haben die Unix System Laboratories ihre SVR4.2-Versionen für Sparc und Mips RISCs bei Uniforum herausgefahren und sagten, sie seien sofort verfügbar.
Und er wollte, dass die Eisenbahn läuft, wie ein Uhrwerk.
