Manchmal wache ich früh auf, um die Uhr zu schlagen.
Hewlett - Packard Co hat es geschafft, die Uhr bei der Lieferung seiner neuen Single - Chip 7100-basierten Arbeitsplätze zu schlagen.
10.28:Persuaded P, um sich anziehen und schlagen die Uhr — 31⁄2 Minuten, dann zurück, um ihn zu koaxing, um etwas Färbung zu beenden.
Zweitens muss sie die Uhr schlagen.
„ Wir müssten nicht versuchen, die Uhr zu schlagen, sondern sie informierte ihn, indem sie wegschaute, ‘ wenn dein Auto nicht so langsam war.
Die Rekorde werden im National abstürzen, nachdem Double Silk die Uhr auf seinem majestätischen Siegeszug über die Aintree Zäune geschlagen hat.
