Betrunken, natürlich, und gehen wie die Klatscher, wie sie alle tun.
Er ging wie die Klatscher.
Nun, er arbeitet wie die Klatscher, die er tut!
All ihr Rücken kam wie die Klatscher.
Ich denke, sie muss mich gehört haben, weil sie weggerannt ist wie die Klatscher zum Kai.
Kleine Beine gehen wie die Klatscher.
Aber anscheinend haben diese Fische ein erlösendes Merkmal — sie wachsen wie die Klatscher.
Am nächsten Tag sah er ein Fahrrad neben einem Haus, und da niemand in Sicht war, montierte er es schnell und fuhr ‘ wie die Klatscher, da er spürte, daß jedes Mal, wenn ein Auto an ihm vorbeifuhr, es die Polizei sein könnte.
Weißt du, wenn sie kommen wie die verdammten Klatscher da!
