Der Mensch, der von Ängsten und Ängsten heimgesucht wird, die es dennoch schaffen, ein selbstbewusstes Äußeres zu präsentieren, fühlt sich oft selbstverachtend, weil er fühlt, daß er eine Lüge lebt und daß ihn eines Tages jemand herausholt.
Es scheint eine logische Sache zu sagen, wenn du Lust hast, einen Munro zu besteigen, aber anscheinend leben wir eine Lüge.
Nun, das ist Wahrheitszeit, und obwohl sie mich gewarnt hat, dass ich nie damit davonkommen würde, kann ich keine Lüge leben.
Und das, dachte Erika, war eine merkwürdige Bemerkung für Karl zu machen, in Anbetracht dessen, dass er eine Lüge für viele Jahre gelebt hatte, aber, Blick auf ihre Eltern, und sie nicht schlagen eine Wimper, hielt sie still.
Wenn ich diese Beziehung akzeptieren würde, die du zu wollen scheinst, würdest du mich hassen, weil du dich gelogen hast.
Als ob wir eine Lüge leben.
Indem ich mich von der Befragung distanziert habe, habe ich Liza erlaubt, weiter zu lügen.
Ihr ganzes Eheleben lang hatte sie gelogen.
Willst du weiterhin eine Lüge leben?
Ich habe gelogen.
Es war die Schuld, 50 Jahre lang eine Lüge zu leben, die Tante Marje Proops dazu zwang, ihre geheime Liebesaffäre zu gestehen.
Aber sie hat gelogen, nicht wahr?
Jetzt wird Diana das Gefühl haben, dass sie nicht länger eine Lüge leben muss, die in einer Scheinbeziehung gefangen ist.
„ Ich musste eine Lüge leben!
„ Es ist nicht nur das, was du geschrieben hast, was uns weh tut, Lizzy, es ist die Art, wie du die ganze Zeit eine Lüge gelebt hast.
Die Anerkennung des wahren Selbst kann nur entstehen, wenn wir der Welt zeigen, dass wir die Tatsache akzeptieren, dass wir nicht die vollkommenen, makellosen Menschen sind, die wir darstellen wollen – wenn wir aufhören, eine Lüge zu leben.
