Niemand hat die religiöse Voreingenommenheit erwähnt, und ich weiß nicht, wie stark sie in Edinburgh ist, aber in Glasgow ist sie, und wenn die Menschen religiös voreingenommen sind, sind sie ve, sehr oft voreingenommen über andere Dinge und ich da, ich denke, die Leute sollten eine Haltung des Lebens annehmen und leben lassen!
Leben und leben lassen, aber nicht stören.
Die Anzeige der Vergeltungsfähigkeit war ein bemerkenswertes Merkmal des Live - und Let - Live - Systems.
Was auch immer die Strengen seiner Kommandeure und der tugendhaften, lokalen Mittelschicht und der Zeitungen über die Durchsetzung des Gesetzes waren, ein Constable mit seinem Verstand über ihn erkannte die Zweckmäßigkeit einer ‘ leben - und - lassen - leben - Politik '.
Beide Seiten glaubten offenbar an die Politik des „Lebens - und - Lassen - Lebens".
Nun, leben und leben lassen, das ist mein Motto, nicht wahr, Albert?
Axelrod veranschaulicht die Bedeutung des Schattens der Zukunft in einem bemerkenswerten Phänomen, das während des Ersten Weltkriegs aufwuchs, dem sogenannten lebens- und lebenslänglichen System.
Sie leben und lassen leben.
Du hast ta leben und leben lassen, das ist mir egal.
Das Live- und Let-Live-System hätte durch mündliche Verhandlungen, durch bewusste Strategen, die an einem Tisch verhandelten, ausgearbeitet werden können.
