Er schrieb in seinem Testament nicht lange bevor er starb: "Während ich in der Sünde lebte, schien es eine sehr bittere Sache, auf Aussätzige zu schauen; aber der Herr selbst führte mich unter ihnen, und ich hatte Mitleid mit ihnen.
LEBEN IN SIN
Schließlich lebten wir in Sünde, und sie war eine ergebene Katholikin.
Aber er lebt in Sünde und weist auf verwundete Füße hin
Ich vertraue darauf, dass sie jetzt nicht in Sünde leben.
Aber es ist nicht ein Modell, das bis zum zwanzigsten Jahrhundert hält, wenn Liberalisierung des Scheidungsgesetzes war nicht eine Frage des letzten Auswegs, sondern wurde immer als Mittel zur Stärkung der Institution der Ehe vorgeschlagen (durch die Erlaubnis, dass die "Leben in der Sünde, wieder zu heiraten ) ; wenn die Meinung mit dramatischer Geschwindigkeit verschoben, zum Beispiel zwischen den konservativen Empfehlungen der Royal Commission of Divorce 1956 und die Billigung der tiefgreifenden Liberalisierung gegeben nur zehn Jahre später von der Law Commission und der Church of England; und wenn die Änderung der Ansichten der wichtigsten Institutionen wie die Kirche von England waren so wichtig wie die von Anwälten.
„ Willst du mit mir in Sünde leben?
„ Du meinst, du wirst mit ihm in Sünde leben ", sagte sie.
Der Höhepunkt der Absurdität wurde in einem Fall erreicht, in dem die Frau eines Rennpferdesbesitzers mit einer Frau, die er dem Fotografen als seine Verlobte beschrieben hatte, dargestellt wurde, weil ihre Nachbarn glaubten, sie würde in Sünde leben.
Zwei seiner Töchter lebten'in Sünde'ohne Kommentar von ihrem Vater, aber sobald Louis der fromme erbte die Krone, verbannte er diese Schwestern, um die Kirche und sein eigenes empfindliches Gewissen zu beschwichtigen.
Ich meine, Prinz, die Herzogin von York geht in die Kirche und sie hat jahrelang mit diesem verdammten Rennfahrer in Sünde gelebt, also ist sie nichts.
