Sie ist eine echte Live-Draht.
Er war ein ehemaliger Anwalt, ein sehr lebendiger Draht, der zu Recht behaupten konnte, der Gründer des gegenwärtigen, weit ausgedehnten Geschäfts zu sein.
Klebeband und Live-Drähte
Die ganze Maschine wirkte wie ein Stromdraht.
Dies spürt den Strom, der in den aktiven und neutralen Drähten fließt, und schneidet den Strom ab, wenn es irgendwo in der Schaltung einen Fehler gibt.
„ Er ist ein sehr lebendiger Draht, und er hat großen Mut," sagte David Tweedie, der ASB-Vorsitzende, der Vorsitzender des APC war, als Herr Brindle stellvertretender Vorsitzender war.
Ein Sportschriftsteller, der vorher vielleicht ‘ einen lebenden Draht mittleren Feldmann (einer, der viel Sportmann Schiff zeigt, vermutlich ) geschrieben haben könnte, nahm tatsächlich die Mühe, ‘ Livewire Mittelfeldmann setzen.
Ich, die Dinge gehen mir jedes Mal durch den Kopf, wenn mein Kopf so ist wie dieses kleine, wie du es nennst, einer von denen, die wie ein Live-Draht sind, geht immer auf und ab und die ganze Zeit.
Claudia sprang auf und legte ihre Hand auf seine, schnappte sie weg, als ihre Nerven reagierten, als hätte sie einen lebenden Draht berührt.
Drachen- und Mannschaftsidentität muss den Zuschauern mit Live - Draht - Intensität vermittelt werden.
Ein nerviger Mann in einem elektrischen - blauen Anzio - Anzug, sein Körper ein zuckender Live - Draht, aber schlecht geerdet auf die Tastatur seines Computers.
REMEMBER - Live elektrische Leitungen können töten.
Abingdon kam zum besten Start, als der Live-Draht, Liam Herbert auf einen Ball in der Strafzone verriegelt, nur um von Egham Keeper, Paul Allis in der zweiten Minute gebracht werden.
Trading-Standards Offiziere sagen, der heiße Pinsel-Styler, im Fernen Osten hergestellt hat fehlerhafte Isolierung, die Live-Drähte ausgesetzt hat.
„ Sehen Sie sich diesen Obstkuchen an, sagte Pickerage, der lebende Draht des Bordanhangs.
Wenn Sie jedes Stück elektrische Gartengeräte mit einem der Powerbreaker Stecker passen, wird es stolpern, sobald eine leichte Änderung des Stroms zwischen den Live- und neutralen Drähten des Kabels erkannt wird.
