Heute sperren die weltbesten Riesen-Slalom-Männer Hörner für wichtige frühe Punkte in der WM-Kampf, die im März nächsten Jahres in Schweden endet.
Diese Woche eröffnete das Unternehmen sein erstes europäisches Büro in London, um US-Ausländer und britische Investoren mit Blick auf den US-Markt zu bedienen – dabei spannte es die Hörner mit seinem wichtigsten amerikanischen Rivalen, Fidelity Brokerage, der vor vier Jahren in Großbritannien ein Geschäft gründete.
Wenn er gewusst hätte, welches Schicksal seinen geliebten Boks bevorstand, hätte sich Staatspräsident F.W. de Klerk vielleicht entschieden, einen Empfang für die drei Teams zu halten, die kurz davor waren, Hörner für die Vorherrschaft der südlichen Hemisphäre zu sperren, etwa 200 Meter unter einem alten Minenschacht auf dem Johannesburger Riff — Shaft 14, Gold Reed City, um genau zu sein.
RUGBY LEAGUE 'S tödlichste Rivalen sperren die Hörner in den großen Vorhang der Saison - Aufsteher in Gateshead morgen - und die Hitze wird so heftig wie eh und je sein.
