Wenn du es sagst, nehme ich dich auf, und was mehr ist, nehme ich dich auf, und was mehr ist, werde ich das Tageslicht aus dir herausschlagen, in den Handel. "
Jedoch, nach umfangreichen playtesting stellte sich heraus, dass P2 so angenehm ist, wie man hoffen könnte... und schlägt die lebenden Tageslicht aus 90 % aller anderen Spiele in dieser Kategorie.
Aber er nennt sich lautstark ein Europäer, wenn auch nur wegen seiner vielen deutschen, niederländischen und belgischen Kunden – solange niemand versucht, sein Herz vor Stolz zu schlagen, wenn eine brillante schwarze Sprinterin aus Martinique die blauweiße und rote Fahne stolz macht, oder wenn die französischen Rugbystars das lebendige Tageslicht aus ihren "erblichen Feinden", den Engländern, schlagen.
Plod konnte sie alle zusammen in eine Gruppe treiben, sie an und von ihren Bestimmungsorten marschieren, ihnen auf dem Weg des ganzen Alkohols (ganz zu schweigen von allen Bürgerrechten) vorenthalten und das lebendige Tageslicht aus jedem herausprügeln, der immer noch darauf bestand, aus der Reihe zu treten.
