Inzwischen haben die Naturschützer bis zum 14. März Zeit, Norwegens Umweltministerin Wenche Frogn - Sellag davon zu überzeugen, die Strafe über Vegarshei's einsamen Wolf zu pendeln.
Im Gegensatz zu Mazda hat der Konkurs der Sanko Steamship Co. im Jahr 1985 keine große Sympathie geweckt, weil die Unternehmensleitung hatte einen früheren Rekord der Arroganz ‘ verglichen mit dem eines ruderhaften einsamen Wolf weigerte sich, sich mit anderen Reedereien (FTW31/85 ).
Und er ist ein einsamer Wolf Charakter.
Ich habe den Eindruck, dass du ein einsamer Wolf bist.
Du weißt, wie er ist — ein einsamer Wolf.
