Aber diejenigen, die bei der Analyse der IRA-Intentionen lange im Zaum sind, wissen genau, dass das, was in ihren terroristischen Aussagen bedroht ist, nicht unbedingt das ist, was in den nächsten Tagen geschehen soll.
Also alle, alle A Klassenrichter werden ein bisschen lang im Zahn jetzt
Nancy ist unglaublich lang im Zahn, sagte Haverford zu ihnen.
Ein echter Charakter, aber ein bisschen lang im Zahn.
Sie wird auch immer länger im Zahn und sie unterliegt Migräne.
DataEase ist ein würdiger Anwärter, obwohl es ein bisschen lang im Zahn ist.
Ihr Drucker ist ein bisschen lang im Zahn, aber, wie Sie sagen, behandelt wie ein FX80 funktioniert es gut mit anderen Windows-Anwendungen.
In einem offensichtlichen Bemühen, den Westen erneut davon zu überzeugen, daß die militärische Macht nicht das ist, worum es in der Sowjetunion geht, waren laut einer westlichen diplomatischen Quelle die imposanten Raketen, Raketenwerfer, selbstfahrende Waffen und gepanzerte Fahrzeuge „lang im Zahn".
Es ist ein bisschen lang im Zahn, der da ist.
Wenn ich das sagen darf, dann bist du ein bisschen lang im Zahn, um ein Angestellter zu sein, und, um das wieder gutzumachen, hast du eine Autorität, die dir kaum für eine Junior-Stelle passt.
Obwohl sie solide und langlebig waren, wurden die alten Maschinen etwas lang im Zahn.
Das macht mich lange im Zahn fühlen, gal!
•Zeugen Sie über die Computer, Joel, aber lassen Sie uns realistisch sein - die Speccy war großartig in seiner Zeit, aber es ist ein bisschen lang im Zahn jetzt.
PEG : Ich bin lang im Zahn und kurz im Atem.
Du bist ein ziemlicher Vogel, auch wenn du sie lange im Zahn magst!
Ich benutze 1985 Zahlen, weil meine Enzyklopädie etwas lang im Zahn ist.
