Nach dem Grundsatz des „Schauens, bevor du hüpfst", sollten die Inhaber von Firmenautos zunächst prüfen, ob sie berechtigt sein könnten, ihr gegenwärtiges Auto zu günstigen Konditionen zu kaufen: In den letzten Jahren hat die Zahl der Arbeitgeber, die dies zulassen, zugenommen.
Aber „Man sollte sich um seine Eltern kümmern" ergibt sich, wie „Seht, bevor ihr springt", aus einer allgemeinen Entscheidung, die den gleichen Verfahren folgt wie seine besonderen Entscheidungen, und auch sie kann keine stärkere Autorität beanspruchen.
TBILISI – Schauen Sie, bevor Sie springen, ist so solide ein Prinzip in der Außenpolitik wie im Leben.
Gehen Sie mit Vorsicht und, auf das Risiko, wie ein Tabloid Astrologe klingen, schauen Sie, bevor Sie springen.
Das Herz sagt ja, wunderbare Idee all dieses europäische Vision Zeug, aber der Kopf sagt nein, es wird nicht funktionieren, zählen langsam bis 10 und schauen, bevor Sie springen.
„ Schaust du nicht nie, bevor du springst?
‘ Siehe, bevor du springst ', ist eine Maxime, nach der impulsive Leute nicht folgen.
Was immer du entscheidest, es zahlt sich aus, zu schauen, bevor du springst.
Ihre Antwort:'Sei nie ein früher Wurm!'oder Schau, bevor du springst.
