„ Er schaut also in die andere Richtung?
Schauen Sie einfach in die andere Richtung?
Die meisten Leute um hier würden gerade die andere Weise ausgesehen haben.
Die Polizei schaute in die andere Richtung und die Cal State Angels liehen uns Hardware.
Sie schaute in die andere Richtung und sah mich nicht.
Er schaute in die andere Richtung und starrte Fernsehantennen an, als würde er ein Projekt über sie machen.
Dies war ein anderer Ort mit auf den Kopf gestellter Regeln und keinen Justiz- und Gefängnisbeamten, die das Nicken von Kriminellen nehmen und in die andere Richtung schauen.
Drehen Sie ein taubes Ohr, schauen Sie in die andere Richtung.
Natürlich sahen auch die Kriminellen in die andere Richtung, es war in ihrem Interesse.
Weil sie auch nicht oder gar nicht so eklatant erwischt wurde, dass man aufhören musste, vorzutäuschen, in die andere Richtung zu schauen.
Da die Zahl der ehemaligen südvietnamesischen Armeemajors und verfolgten Intellektuellen in unendliche Ausmaße abfiel und die Zahl der Wirtschaftsmigranten zunahm, sahen die Vereinigten Staaten in die andere Richtung.
Ich schaute zu, als sie hinter ihrem Rücken lachten, sie verspotteten, aus den Zimmern gingen, als sie erschien, und schaute in die andere Richtung, als sie mit ihnen sprach.
Da die Zahl der ehemaligen südvietnamesischen Armeemajors und verfolgten Intellektuellen in unendliche Ausmaße abfiel und die Zahl der Wirtschaftsmigranten zunahm, sahen die Vereinigten Staaten in die andere Richtung.
Anderswo ( die USA ) wurden die Verluste mit viel regulatorischer Nachsicht bedeckt (d.h. sie erklärten sich damit einverstanden, in die andere Richtung zu schauen, während Banken ihr Kapital durch den Handel mit Wertpapieren wieder aufbauen ).
Mutter Francis schaute in die andere Richtung.
Sie hätte allen Grund gehabt, in die andere Richtung zu schauen.
Die San-Franziskanische Polizei sieht jedoch gewöhnlich anders aus, wenn Drogenarbeiter Nadeln tauschen, manchmal indem sie saubere Spritzen in einen Kinderwagen legen und Junkies einladen, sich zu erheben und ‘ das Baby ‘ zu füttern.
Wenn du, wenn du ihm sagst, er soll es nicht ansehen, sagen sie, schau in die andere Richtung, wie es nichts mit dir zu tun hat.
Nein, sieh es dir anders an.
