Die Schulterverkleidungen und Cricketpullover sollten das Teil sehen.
Ich dachte, vielleicht hätte er Malcolm davon überzeugt, dass er übergewichtig war – was er nicht war – und Malcolm hatte diese echte Sache damit, dass wir den Teil suchen.
Es kann sich lohnen, früh in Catford zu sein, wo Dromina Duke den Teil des zweiten Rennens sieht.
Blumen, ein Überraschungsruf - vor einem Monat, als die Kader für den Weltcup-Doppel in Polen und Norwegen angekündigt wurden, so viel schaute den Teil als Chris Woods' Stand - in, dass er möglicherweise die Torwart Warteschlange hochgesprungen haben.
Dies hat vor kurzem Volume 4 erreicht und sieht jetzt wirklich den Teil.
Harry Foy als Needle Nugent sah aus und blieb immer im Charakter.
Schwarzer Seidenrock maroon Bluse ihr Haar in einem Brötchen drapiert mit Goldschmuck fertig oh sprechen über suchen den Teil!
Dass außer Derby zu Hause unaufhaltsam ist, und es muss ein Trost für Arthur Cox sein, dass das zwölf Millionen Pfund Team, das er endlich zusammengebracht hat, den Teil betrachtet.
Gitarrist Warren De Martini sieht die Rolle aus — mager, übermütig, brüllendes Kabeljau, ist ganz kitschig und keine Stimme.
Nur sieben Jahre später erholte der Papst diesen Stein in der neuen Tiara, die ihm vorgestellt wurde, damit er den Teil sah, während er Napoleon als selbstgekrönten Kaiser salbte.
Flabbergasted Experten, die Lin übersehen haben, sagen Dinge wie, er hat gerade nicht den Teil aussehen.
Nick Cave sieht so aus.
„ Ich sehe einfach nicht so aus.
Es war, wie sie entdeckte, leichter, den Teil zu sehen, als ihn zu fühlen.
Die Braut könnte gebildet worden sein, gereist sein, mag gut Englisch sprechen, aber sie würde Gold und Henna tragen, sie würde sich anziehen und den Teil einer Al Ain Braut aussehen.
Aber ich muss mir den Teil ansehen.
Bajan Blues sieht den Teil in der Sportler Hunter Chase, Fly By North lösen kann die Maze Handicap Hurdle und Karton kann die Moira Novice Chase nehmen.
Halter schauen den Teil
Ich ziehe es vor, intelligente Kleidung für die Arbeit zu tragen; es ist immer noch nicht einfach für Frauen in der Wirtschaft ernst genommen zu werden — Ich mag den Teil aussehen.
Zusammen mit schlichten oder mehrgedruckten Hemden sehen sie aus, ob Sie eine Mahlzeit essen, ins Pub gehen oder arbeiten.
SMOOTH OPERATOR Sean Connery sah sicherlich den Teil des Geheimagenten 007 — aber er war kein echter Held
auf Form Crewe schauen Sie den Teil... aber sie müssen aus dem Dampf irgendwann laufen
Silk Pantoffeln sieht sicherlich das Teil, ein bleibendes Stutfohlen mit Geschwindigkeit in der Form von Midway Lady, die die 1.000 und Oaks vor drei Jahren nahm.
Einige nennen den Erfolg von Raves und Lagerpartys, für die es unerlässlich ist, den Teil zu suchen.
Nur Morrissey sah den Teil, eingekesselt, als er in einer wilden Feier seines jetzt erfolgreichen Wahnsinns war.
Poise wurde die Reihenfolge des Tages sein — Haltung und Raffinesse; sie hatte große Sorgfalt genommen, um den Teil zu schauen, jetzt alles, was sie tun mußte, war so zu fühlen.
James Spicer war ein Major in einem Infanterieregiment gewesen und sah den Teil in einem gut geschnittenen Tweed - Anzug, braunen Brühen und seiner Regimentsbande.
Aber nicht zufrieden mit nur dem Blick auf den Teil, hat Spotted Eagle dreißig Jahre damit verbracht, die Geschichte und Kultur des gebürtigen Indianers zu studieren.
Wenn du in den neunziger Jahren nachsehen willst, dann zieh keine Make-ups an.
Könnte genauso gut aussehen, da alle Künstler als verrückt und böhmisch galten.
Sie entfernte den anhaftenden rosa Pulli, berühmt gemacht durch das Hollywood Oomph Girl, Lana Turner, aber die Sylvia sah der Teil eines Straßenwandlers, und zog sich von den kitschigen, Spitzen - Rand Cami - knickers, die sie unten trug.
Frauen neigen dazu, drei bis vier Dinge zu suchen, Ihre Schuhe, Ihre Fingernägel, Krawatten und Socken, okay, so stellen Sie sicher, dass Sie den Teil aussehen.
„ Bitte schau, der Teil sagt, der Mann mit einer Grunze,
Sie schaut den Teil und zweifellos würde jede Minute von ihm genießen.
Zusammen mit schlichten oder mehrgedruckten Hemden sehen sie aus, ob Sie eine Mahlzeit essen, ins Pub gehen oder arbeiten.
Er sieht auch den Teil in der Mitte zurück.
Als junger Romeo musste Crawford den Teil ansehen.
ABS Computers Ltd, früher der Allied Business Systems Kleinunternehmen Computer-Hersteller, hat lange einen wesentlichen Teil des Trafalgar House Plc Reich, zu klein, um sich in den Jahresbericht, und geben den Eindruck, dass Top-Management war nicht bewusst, seine Existenz.
Man müsste sagen, dass der Standard der Kleidung auf der European Tour heutzutage nicht allzu weit von dem in den Staaten entfernt ist, wobei man bedenkt, dass das Klima auf dieser Seite des Atlantiks es einfacher macht, den Teil zu betrachten.
Mandy und Debby sahen den Teil gut aus, sie sahen hart genug dafür aus, besonders Debby, der mir so viel Augenkontakt und Hand - auf - Knie - und Umkleidekleide - Enthüllung gab, dass ich fast nach ihrer Telefonnummer fragte.
