Ich werde bald mein Gesicht und meinen Charakter für immer verlieren.
Welches Gesicht könnte möglicherweise durch den Iran verloren gehen und so etwas Kleines tun?
Ich jage jeden der Mönche und Nonnen um den Baldachin, bis alle ähnlich verbraucht wurden und warf sich über die Zinnen; für wer kann ertragen, Gesicht zu verlieren?
„ Du verlierst das Gesicht, wenn du dein Wort brichst, aber nicht, wenn du wehrlose Kinder als Geiseln benutzt, um einen verletzten Gegner dazu zu zwingen, dich zu bekämpfen!
Sein Paket appellierte in erster Linie an gehobene weiße Vorstadtbewohner, aber es hat sich mit anderen Kandidaten durchgesetzt und könnte mit Herrn Clintons Plattform verschmolzen werden, ohne dass beide Seiten das Gesicht verlieren.
Das Wichtigste war nicht, das Gesicht zu verlieren.
Die Beamten beschäftigen sich damit, Respekt zu zeigen und nicht das Gesicht zu verlieren, führt sie dazu, sich fast ausschließlich auf die Errungenschaften Chinas zu konzentrieren.
Best of all Miss Martineau schreibt mit einem wry Humor — von der Karaoke-Bar, die sie als Ausländer verbietet und dann begrüßt sie, damit ihr japanischer Gastgeber Gesicht verlieren; von der Popularität der sado - masochistische Pornographie, aber ohne Schamhaar; des Einbrechers, der zuerst seine Schuhe auszog.
Einfache soziale Fähigkeiten wie Entschuldigung werden keinen Platz gegeben, weil das Wichtigste ist, nicht das Gesicht zu verlieren.
Es sollte eine ziemlich ruhige Reise gewesen sein, aber das Auto wurde von einem nervösen neuen Fahrer gefahren, der nicht das Gesicht verlieren wollte.
wie man Nein sagt, ohne das Gesicht mit ihren Kollegen zu verlieren
Er müsste Karr später darüber informieren, wie man aus dieser Situation entkommen kann, sonst würde der erste Advocate Kung ihn bis zum heutigen Tag um Gefallen bitten, indem er auf die Notwendigkeit des Majors spielte, das Gesicht nicht zu verlieren.
Schließlich war der Polizist bereit, das Gesicht zu verlieren.
Ein solches Unterfangen zu versagen, ‘ Gib uns ein, O ‘ zu singen und keine Antwort zu bekommen, bedeutet, das Gesicht zu verlieren und wirksam davon abgehalten zu werden, in der Zukunft einen ähnlichen Versuch zu machen.
Natürlich ist das Risiko, das Gesicht zu verlieren, kein guter Grund, ein anderes Land anzugreifen.
Ich hielt auf die Aufnahme von Schüssen sowieso, um nicht das Gesicht zu verlieren.
Für andere mag es das gegenteilige Problem sein, Drama zu machen, ist „ein bisschen albern", ein kindisches Spiel, und das Mitmachen bedeutet, „das Gesicht zu verlieren".
Wenn ein Team in ein neues Gebiet geht, um eine neue Kirche zu gründen, ist die Tatsache, dass sie scheitern können, und die Versuchung ist zu befürchten, dass sie, wenn sie scheitern, das Gesicht verlieren.
Ich bin überzeugt, dass viele Studenten oft nicht verstehen, was in Unterrichtssituationen gesagt wird, obwohl sie sich geschickt vorgeben, da sie nicht das Gesicht verlieren wollen.
Es ist wahr, dass Peking eine unbeugsame Haltung einnehmen wird, wenn geschätzte Positionen bedroht sind oder das Risiko besteht, das Gesicht zu verlieren.
Die japanischen Häuser sind ausgefallen, als der sinkende Aktienmarkt in Tokio ihre Hauptstadt herunterzieht; Nomura verlor auch das Gesicht, als die Ausgabe, die es führte - verwaltet im letzten Jahr für GPA, ein irisches Flugzeug - Leasing-Firma, fiel durch.
Sie trafen sich in einem unwiderstehlichen Büroblock direkt an der Euston Road, von dem zwei Stockwerke als sicheres neutrales Gebiet für Ausschüsse und Treffen zwischen Regierungsdepartements genutzt wurden, die durch den Besuch des anderen Kollegen das Gesicht verlieren würden.
Keine Bonuspunkte für das Gesicht vor ihnen zu verlieren.
Wir haben uns keine Sorgen gemacht, was sie sagt, aber das Krankenhaus wollte kein Gesicht verlieren, aber ich meine, das Krankenhaus hat Danke gesagt.
Die Japaner können ausdrückliche Einwände vermeiden, weil Höflichkeit verlangt, dass der Verkäufer nicht das Gesicht verliert.
Nach dem Verlust an das Finanzministerium auf Ausbildung, verlorenem Gesicht mit der britischen Öffentlichkeit durch das Versäumnis, ein Klima der industriellen Expansion wieder herzustellen und verlor politisch an seine Kollegen im Kabinett, er ist in der Notwendigkeit eines politischen Erfolges.
Er wurde über Sutton und Penge depôts erzählt, die er besuchte und fand gut geführt, vor allem aus Angst, das Gesicht mit der Corporation zu verlieren, die hohe Standards aufrechterhielt.
Johns Berufung ermöglichte Chruschtschow, zurückzutreten, ohne das Gesicht zu verlieren.
Sie fühlten, dass sie eine viel stärkere Position als zuvor hatten und dass eine gewisse Muskelflexion nun unvermeidbar war, wenn sie nicht das Gesicht mit ihren Anhängern verlieren sollten.
Besser, das Gesicht zu verlieren und offen darüber zu sein, die kryptische Botschaft nicht zu verstehen, als nachts darüber Schlaf zu verlieren.
Peer-Druck ist ein Faktor, aber nicht unbedingt in einer zwingenden Weise; ein Teenager, der nicht sicher ist, wie man ein Joint raucht, wird mehr darüber besorgt sein, das Gesicht zu verlieren, indem er es falsch tut, als es überhaupt nicht zu tun.
Mit Erleichterung war Suzi zurück nach Hochhauser gegangen, da sie das Gefühl hatte, unter ihren Mitschülern nicht ganz das Gesicht verloren zu haben, ihre Berufswahl war noch sehr künstlerisch und abenteuerlustig, es war immer noch ‚ Showbusiness‘ in gewisser Weise — aber auch überglücklich, nach Hause zu gehen.
Sie weinte nach dem Fremden, weinte nach dem verlorenen Gesicht — sie war so schön — und weinte wieder.
Nachdem er im März erklärt hatte, dass die Vereinigten ~ Staaten den Einsatz von chemischen Waffen gegen das syrische Volk nicht tolerieren würden, und im vergangenen Jahr über eine rote Linie gesprochen hatte, die nicht überschritten werden konnte, wird er das Gesicht verlieren, wenn er nicht energisch auf den Mord an mehr als 1.000 Zivilisten durch Saringas reagiert, angeblich durch das syrische Regime.
Seien Sie höflich, aber eine reservierte Würde im Umgang mit denen von guter Position wird nicht verlieren Sie kein Gesicht oder Geschäft, und es wird Ihren beruflichen Status zu stärken.
Es ist schwer zu sehen, wie das System weiter deformiert werden kann, ohne dass das Gesicht und mehr Fälle vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte verloren gehen.
Senior Manager können es sich nicht leisten, zu oft das Gesicht zu verlieren und werden ihre Zeit bieten, ihre Autorität wieder zu behaupten.
Kritik sollte niemals dazu führen, daß der Empfänger sein Gesicht, seine innere Würde oder seine Selbstachtung verliert.
Keine Regierung mag es, so ein Gesicht zu verlieren.
Wir alle, wir werden das Gesicht mit dem Patienten verlieren
Das Schlimmste für Herrn Clinton ist, dass er Kalifornien stürzen könnte, nur um zu sehen, wie der Oberste Gerichtshof für den Staat über föderale Rechte entscheidet und damit das Gesicht für nichts verliert.
Die Bank, die schon lange für ihren meisterhaften Umgang mit den Märkten bekannt war, verlor das Gesicht, als das Pfund Sterling im September aus dem europäischen Wechselkursmechanismus herausgedrängt wurde.
