Leider, auf halbem Weg durch es verliert die Handlung und ihre Authentizität und leider schlüpft in qualvoll schmerzhaften weißen Jungen Reggae-Modus.
Allerdings verliert Excess die Handlung, wenn es versucht, Clubkultur zurück zu seinen schwarzen und schwulen Wurzeln in halb ein Dutzend Reimen Couplets oder erklären Sie den Reiz von Ibiza als Club Nirvana durch zwei Lagerfiguren, die, man nimmt an, symbolisieren ‘ Hedonismus.
Wenn er seine Ballett-Routine beendet hat — „Viele Leute kommen, um zu sehen, was Joe Mangle tun wird, und wenn ich auf der Bühne mit meinem besten Arabesken auftrete, spürt man, wie die Leute denken: „Oh nein, er hat die Handlung wirklich verloren — er wirft ein paar Einliner raus.
Während wir der Meinung sind, dass THE FACE eine anmaßende Ladung Blödsinn ist, die die Handlung völlig verloren hat, unterstützen wir absolut Ihr Recht, weiterhin solch einen alten Tosh zu drucken.
Jim Bob verliert fast die Handlung während der Zugaben und verlängert jeden Song um mindestens eine Minute mit einer Reihe von unbegleiteten Gesangsgesängen (einschließlich der jetzt vertrauten Höhepunkt ihrer Version von ‘ Another Brick In The Wall' :, Es gibt ein Lied, das auf die Nerven, auf die Nerven gehen, GET ON YOUR NERVES! ).
Zu Hause gibt es „Der unmögliche Traum" eines Weihnachtsmannes Nummer Eins und ein nörgelndes Gefühl, dass sie die Handlung verloren haben könnten.
Die britischen Broadcasting Big Perücken haben die Handlung verloren.
Sogar Guns N'Roses, die den Erfolg gefunden haben, den freien Geist innerhalb des Genres zu repräsentieren, scheinen die Handlung mit dieser fetten Dreifach-Zweitalbum-Idee verloren zu haben.
WHITE SANDS ( Cert 15 ; General ) webt solche Schichten der Verwirrung, Sie könnten einfach verlieren die Handlung vollständig!
Der Junker-Pfad beinhaltet die zunehmende Proletarialisierung der Bauernschaft, die ihre Pläne verlieren, die Gutsbesitzer einzugreifen (für eine ausführlichere Diskussion über Kulak- und Junker-Pfad, siehe de Janvry 1981 ).
