Ich sollte mich darauf konzentrieren, nicht den Kopf zu verlieren.
Verlieren Sie nicht den Kopf, Ellie, sie hat sich gewarnt.
Um Himmels willen, Shae, sie sagte sich verzweifelt, er sei nett zu dir, aber verliere nicht den Kopf darüber.
Dies ist ein weiteres Problem, das sich aus technischen Versuchen ergab, sich aber auch in autoritären Fehlern bemerkbar macht — der Plakatunterschrift „Wenn eine Handgranate in der Nähe landet, verliere nicht den Kopf.
Fred Ich mache mir Sorgen um all das Geld, das du nicht deinen Kopf verlieren wirst, es gibt eine Menge cleverer unehrlicher Leute (sie meint Frauen, er sagte ) über diese Tage, ich habe dich so gut wie ich konnte erzogen und wenn du Unrecht tust, ist es das gleiche, als ob ich es tat.
