Und in diesem Jahr hat der Verein versucht, eine saubere Pause von der Vergangenheit zu machen.
Es war am besten, eine saubere Pause zu machen.
Nigel meditierte darüber, ob das Zerschlagen ihrer Trophäe der beste Weg wäre, eine saubere Pause zu machen.
Die Hälfte von ihr wollte die Reise und den Abschied machen, um eine schnelle, saubere Pause zu machen.
In der Praxis wird er oft „eingeladen" werden, um eine solche Verantwortung zu übernehmen, damit sein Vorgänger davon entlastet werden kann und damit einen „reinen Bruch" mit der Firma machen kann.
Männer leiden vielleicht genauso viel, wenn eine Beziehung versagt, aber sie scheinen in der Lage, eine sauberere Pause zu machen.
„ Trotz des entsetzlichen Geschäfts, die GMTV drei Wochen bevor sie in die Luft flogen, fallen zu lassen, war es viel besser, eine saubere Pause zu machen.
Eine saubere Pause zu machen ist auch einfacher; kritische Beschleunigung zwischen 40-60 mph und 50-70 mph kann durch sehr wenige Autos in der Tat angepasst werden.
Christie, die gestern einen Vertrag mit Puma im Wert von schätzungsweise £ 500.000 unterzeichnet, sagte:, Ich werde eine saubere Pause von der Leichtathletik in zwei Jahren machen, und ich werde nicht mehr konkurrieren.
Christie, die gestern einen Vertrag mit Puma im Wert von schätzungsweise £ 500.000, sagte:, Ich werde eine saubere Pause von der Leichtathletik in zwei Jahren machen.
Und in diesem Jahr hat der Verein versucht, eine saubere Pause von der Vergangenheit zu machen.
Er versprach, dass die Clinton-Administration eine saubere Pause machen würde.
Nun kann ein Ehepartner einen sauberen Bruch Vereinbarung mit einem Ehepartner zu machen,
Gossip hat es, dass seine Frau ihn vor kurzem verlassen hatte und er wollte eine saubere Pause machen.
Also wäre sie rücksichtslos, wenn sie eine saubere und sofortige Pause machen würde.
Wenn die libysche Revolution erfolgreich sein soll, müssen die neuen Führer des Landes einen sauberen Bruch mit dem Geist der Vergangenheit machen.
Palmer macht in vielerlei Hinsicht einen sauberen Bruch mit der Vergangenheit, und in einem Interview mit dem Magazin Digital News & Review nimmt er mit Ken Olsens Entlassung von Unix als „russische Lastwagen und Schlangenöl" in Frage.
' Machen Sie eine saubere Pause und wieder anderswo.
Sicherlich fordern die Regulierungsbehörden die Banken auf, mit dem Eigentum einen sauberen Bruch zu machen.
