Phil Collins hat sich zu einem wichtigen Brennpunkt für die Band entwickelt, sein Erfolg als Solokünstler hat dem Publikum zweifellos beträchtliche Impulse gegeben – und viele weitere der CD-Generation.
Der Londoner Evening Standard wurde bewegt, um dem Feuer Treibstoff hinzuzufügen und zu verkünden: „In diesem Jahr waren die langen Messer aus, aber nur die großen Geschichten waren wirklich zu sehen.
In Bezug auf den aktuellen Streik erklärte er,, AFPFL hatte ursprünglich nichts mit ihm zu tun, aber jetzt unterstützten sie ihn und er fand Schwierigkeiten, einige seiner Partei von der Zugabe von Treibstoff in das Feuer zurückzuhalten.
Es hat dem Feuer nur Treibstoff hinzugefügt.
Und der Schmutz, weit davon entfernt, auf mich als auf einen berühmten Londoner Impresario zu reagieren, hat dem Feuer meines Genusses Treibstoff hinzugefügt!
Aber es wäre simplistisch zu glauben, dass unsere Führer nicht Kraftstoff zum Feuer des Hasses hinzufügen, auch wenn ihr Chauvinismus nimmt eine zivilisierte Form.
Diese Erkenntnis kann und wird dem alarmistischen „Gesetz und Ordnung" Feuer noch mehr Kraft verleihen: „Es ist noch schlimmer, als wir es uns vorgestellt haben!"
Es schien, als würde der Streit endlich ausgeredet werden, als Mark dem Feuer Treibstoff zusetzte, indem er die Frage aufwarf, wer schuldig sei.
Adding Kraftstoff zum Feuer ist Deepa Kaur, die Tochter von Rajah Man Singh, der verstorbenen Bruder des Maharadscha.
Der finanzielle Zusammenbruch von 2008, der sich bald in die tiefste Wirtschaftsrezession des Westens seit den 1930er Jahren verwandelte, trug zum Feuer bei, als die politischen Entscheidungsträger in einem nicht transparenten Krisen-Management-Modus zusammenbrachen, der massive staatliche Eingriffe in die Wirtschaft und die Sozialisierung der Verluste des privaten Sektors in einem bisher nie dagewesenen Ausmaß billigte.
Zehn Minuten später, als die Stille von der anderen Seite der Flammen aus regierte, setzte sie sich auf, um dem Feuer mehr Treibstoff hinzuzufügen.
Die verzweifelte Notwendigkeit für mehr Golfplätze in Großbritannien ist bereits zu einer heißen Kartoffel innerhalb des Sports geworden, aber Keith Wright, Sekretär der englischen Golf Union, fügte Treibstoff in das Feuer vor kurzem durch die Behauptung, den Weg zur Befriedigung des Golfbooms war es, Kurse für die durchschnittlichen 18 Handicap-Golfer zu bauen.
Mit oder ohne den besten Willen der Welt fügen sie den Feuern unserer "Obsession" erheblichen Treibstoff hinzu.
Die andere Frau war schon skeptisch — sie konnte es sich nicht leisten, dem Feuer ihres Verdachts mehr Treibstoff hinzuzufügen, indem sie Adam den Kopf abbiss, wie sie es einfach lieben würde.
Die schlechten Zahlen des ersten Quartals von MIPS — siehe Seite 3 — werden diesen Bränden nur Treibstoff hinzufügen.
Als bekannt wurde, dass er in den Grand National aufgenommen werden würde, wütete eine heftige Debatte darüber, ob das beliebteste Pferd der Nation an einem so gefährlichen Ereignis teilnehmen sollte: Die Briefkolonnen der Sportpresse argumentierten die Vor- und Nachteile für Wochen, eine nationale Zeitung lief eine Meinungsumfrage (in der die Wähler sehr stark gegen seine Teilnahme herunterkamen), und die Veröffentlichung der Gewichte für das Rennen (Wüste Orchid zwölf Stein zwei Pfund ) fügte Kraftstoff in das Feuer.
