Die Liberal Democratic Party des Vereinigten Königreichs hat eine Reihe von Umweltpolitiken in Form eines Strategiedokuments mit dem Titel Coming Clean on the Air We Breathe ins Leben gerufen und damit ihre Absicht bekundet, bei den bevorstehenden Parlamentswahlen einen Pitch für grüne Sympathisanten zu machen.
Sie wissen nie, wer zuhört, wenn Sie Ihre große Tonhöhe machen.
In einer kürzlich großen britischen Suche rief das fragliche Unternehmen auf fünf der großen Suchfirmen, und lud sie alle in einen Wettbewerb Pitch zu machen, um zu entscheiden, wer bei der Suche nach ihnen eine Gruppe Chief Executive erfolgreich sein würde.
Eine weitere Möglichkeit ist es, zwei rechteckige Kuchen zusammen zu stellen, um einen Fußballplatz zu machen.
Der Stadtrat von Liverpool Harry Rimmer hat in einer Sondersitzung vor einem Ausschuss des Europäischen Parlaments, der sich mit den Problemen großer städtischer Gebiete befasste, einen starken Platz für die Region eingenommen.
Ein Großteil dieser altruistischen Anziehungskraft kann im Sinne eines gemeinsamen Anstandes erhoben werden, denn dies war die Grundlage, auf der in der Vergangenheit radikale Politiker ihren Platz eingenommen haben.
Es gab eine Zeit, früh in ihren Tagen in Cambridge, als eine brillante und schöne Forschungsstudentin aus Yale machte einen entschlossenen Ton für Robyn, und sie war eher geblendet und begeistert von der Erfahrung ( er sie mit einer berauschenden Mischung aus der neuesten Post Freudian theoretischen Jargon und verheerend offen sexuelle Vorschläge, so war sie nie ganz sicher, ob es Lacans symbolischen Phallus war er bezog sich auf oder seine eigenen echten ).
Der Hauptteil beschäftigt sich jedoch mit der Beschreibung eines politischen Programms, das sowohl für Eigeninteresse als auch für andere Sorge bereitet.
Es ist viel zu spät, um einen Pitch auf Konsistenz zu machen, den keine Person mehr kennt oder versteht als einen Bruchteil einer Disziplin unter vielen mehr.
Wenn Südafrika oder ein südamerikanisches Land einen Pitch für Hongkong-Unternehmer machen würde, könnten die Zahlen wieder stark steigen.
Im Gegensatz zu seinen Rivalen, wird er nicht einen endgültigen TV-Pitch für Unterstützung zu machen.
