42.000 Tonnen Schutt machen keinen Spritzer
Ohne Schwimmbad, die Jungen hatten nur gelegentliche Zeiten in der Stadt Bäder, und waren unwahrscheinlich, dass jeder große Spritzer in den Schwimmmeisterschaften.
SWIMMER im Norden - Osten planen, an diesem Wochenende einen großen Spritzer für die Wohltätigkeit in einer nationalen Fondsbeschaffung Veranstaltung zu machen.
Einer der Generäle, Tienie Groenewald, prahlte mit seiner Fähigkeit, 500.000 Weiße zu mobilisieren, die bereit waren, für die Abspaltung zu kämpfen, wenn der friedliche Widerstand gegen die schwarze Herrschaft fehlschlug.
Ein spritziges... rotes Trikothemd ( £ 26,99 ) geschichtet mit einer ecru Jersey Cardigan ( £ 29,99 ) und einem rot / mehr gestreiften Trikot ( £ 16,99 ) und Stein Stretch Twill Hose ( £ 29,99 ), alle von River Island.
Sun Microsystems fängt an, im Pre - Press - Geschäft einen Spritzer zu machen.
Du könntest immer an deinem Pool spritzen.
Aber Conran hatte beschlossen, in den USA nicht soft - pedal und hatte sich entschieden, einen großen Spritzer sofort zu machen, was große Investitionen erforderte, die es Jahre dauerte, um wieder aufzunehmen.
Die Verzögerung ist aufgrund der komplexen Dokumentation erforderlich, X / Open behauptet, dass es einen großen Spritzer für XPG4 machen will, jetzt für den Herbst geplant.
Kinder genießen es, in Wasser zu spritzen, während sie von einem Wasserrutsche kommen.
Erm machen einen großen Spritzer in den Newsletter, Bitte sponsern Sie Ihr Green Party Poster für die Wahlen.
„ Nein, die Leute wollen immer noch einen Spritzer für ihre Töchter machen.
Pick Systems Inc, Irvine, Kalifornien macht in der ehemaligen Sowjetunion einen ziemlichen Spritzer und wurde nun ausgezeichnet, was sie für eines der größten Computer-Automatisierungsprojekte hält, die die russische Regierung in den nächsten 12 Monaten durchführen wird.
Die beeindruckenden Glockenblumen des Brasilianers oder die Gloxinie des Floristen sind oft wunderschön markiert, so dass sie in Ihrem Zuhause einen echten Spritzer lebendiger Farbe machen.
Damals hatte es sich noch nicht entschieden, ob es eine sofortige Antwort auf die Ankündigung der Sparcstation 10 von Sun Microsystems Inc. – und später im Jahr – liefern würde oder ob es im Herbst mit Lieferungen ziemlich direkt danach einen großen Spritzer machen würde.
Er wollte einen Spritzer machen, dessen Natur noch zu bestimmen war.
Aber Apple wird den lautesten Spritzer machen.
Er erhöhte den Preis all seiner unverkauften Bilder um fünfundzwanzig Prozent, borgte sich ein paar alte von ihren Besitzern und malte einige große, bloße Leinwände, um einen Spritzer zu machen.
Wasserbehörden, die einen Spritzer machen : Jeremy Warner auf Investitionen in die schwimmenden Wasserbehörden
Auf den'Kometen' (nicht wörtlich, Sie Narr ) kann unbegrenzte Millionen Punkte, und'Dunking The Dummy'macht einen großen Spritzer durch die Förderung der Bonus-Multiplikator.
Die Person, die für dieses inakzeptable Verhalten verantwortlich ist, muss namenlos bleiben und seine Hör- und Sehquoten ausreichend schützen, um zu sagen, dass sein Name darauf hindeutet, dass er in der Lage ist, einen großen Spritzer zu machen.
Sie mögen nicht immer zu sehr daran interessiert sein, sich damit zu waschen... aber geben ihnen die Chance, irgendwo einen großen Spritzer zu machen und sie werden nie glücklicher sein.
„ Aurea ", was im Frühling und Sommer ein gutes Platschen macht.
Wie konnte sich jemand wie Hatton davon abhalten, einen Spritzer zu machen?
Im Gegensatz zu HP, das bisher den größten Spritzer gemacht hat, der die Mainframe-Softwarehersteller dazu verlockt, ihre Anwendungen auf seine Plattformen zu portieren, ist Sun weniger wahrscheinlich, für die Portierungsarbeit zu zahlen - vorne und bevorzugt das Geld für das gemeinsame Marketing auszugeben.
Hunderte von Spaß-Liebhaber machte einen Spritzer heute in der jährlichen Merseyside Police Speke zu New Brighton Floßrennen und sammelte Geld für Wohltätigkeit.
Die Briten kamen mit einigen Prunk und Zeremonien nach Cannes und machten für eine zerfallende Industrie einen größeren Spritzer, als man erwartet hätte.
BERKELEY – Zhou ~ Xiaochuan, der Gouverneur des Volkes ~ Bank ~ von China, machte vor dem jüngsten G-20-Gipfel einen Spritzer, indem er argumentierte, dass der Internationale ~ Währung ~ Fonds   .s Sonderziehungsrechte den Dollar als Reservewährung der Welt ersetzen sollte.
Wie er so bedrückend war, wie er so stark und behaart war und seine Stimme so laut war und als er von einem Morgen wusch, machte er Spritzer im Waschbecken und blies seine Nase ins Wasser, beide Nasenlöcher sofort in das Seifenwasser und...
Mit dem hohen Profil, das seine Novell-Eltern bei NetWorld haben, hat der Start - up Montag, den 12. Oktober in Dallas abgeholt, um seinen Spritzer zu machen.
Völlig über Musterung wäre sicherlich nicht praktisch, wenn Sie Kleidungsstücke zum Verkauf machen, da es ziemlich zeitaufwendig ist, aber'zufällig'oder in einer engen Gruppe sind sie prächtig spektakulär und machen einen wunderbaren Spritzer von Farbe und Muster.
EINE der größten jährlichen Cleveland Fundraising-Veranstaltungen ist die Herausforderung der lokalen Unternehmen, einen größeren Spritzer als je zuvor in diesem Jahr zu machen.
MAKING A SPLASH : Butlin's Somerwest Zentrum
