Wie Sie wissen, habe ich meinen Job verloren, also habe ich Schwierigkeiten, mich zu treffen.
Sie hatten keine Maschinen, um Enden zu treffen.
Herr Hodgson erklärte, daß er, Howard Hodgson, beim Aufkauf so vieler kleiner Firmen, die wirklich nicht mehr zu Ende kommen konnten, bessere und billigere Beerdigungen machen könne und daß sich niemand um die Kosten irgendwelcher Art sorgen müsse, denn wenn der Verstorbene oder wer auch immer die Verantwortung für die nächsten Verwandten übernehmen würde, besäße weniger als 300 £, würde das DHSS für die ganze Sache bezahlen.
DG hat in den letzten drei bis vier Jahren viel Energie in die Reduzierung dieser Kostenbasis investiert, aber jetzt, auch mit einem vierteljährlichen Breakeven-Level reduziert auf $ 270 m von $ 350 m, ist das Unternehmen kämpfen, um Enden treffen.
Zuerst konnten wir uns treffen, aber als es weiterging, konnten wir unsere Ausgaben nicht mehr decken.
Sandys räumte ein, dass die Armee die größten Schwierigkeiten haben würde, zu Ende zu kommen.
Manche können nicht mehr aufhören, sich zu treffen.
Aber sie musste auch für Tante Bessie Haus halten und für einen Untermieter, den sie aufnehmen musste, um sich zu treffen.
„ Es hilft, das Ende zu erreichen.
Das Vale Wildlife Rescue Centre in Evesham kämpfte darum, Enden zu treffen, weil die Rezession Spenden zum Austrocknen brachte.
Ich weiß, dass es in den letzten zwei Jahren schwer war, zu Ende zu gehen.
Mein Bruder Charlie ist links'ome eine'Schwester Mary ist verheiratet eine'Mama'zu gehen, die Reinigung der Fische ein'Chip-Shop, um Enden treffen.
Es mag für die Aktionäre von Euro Disney wenig Trost geben, aber alle Freizeitparks Frankreichs kämpfen darum, sich zu treffen.
Einige Arbeitgeber werden die Möglichkeit, weniger zu zahlen und damit noch schwieriger zu machen, beenden.
So könnte zu Beginn dieses Jahrhunderts die Regulierungsposition kurz zusammengefasst werden als Schutz der Minderheit der in Schulden getriebenen Menschen, um zu Ende zu kommen; unter der Annahme, dass sie nicht nur Härte an sich, sondern auch besondere Gefahr der Ausbeutung durch skrupellose Kreditgeber konfrontiert.
Sie fanden es schwer, zu Ende zu kommen, und das Leben war sehr elend geworden.
Fast 25 Prozent aller landwirtschaftlichen Betriebe in Wales wurden berichtet, als hätten sie einen niedrigen Lebensstandard, „mit einem Element des Kampfes, das Ende zu machen, stünden sie finanziell zusammen".
Vater hatte Tabak und Alkohol aufgegeben, um mir £ 2 15s ( Pfund 2,75 ) pro Woche zu schicken, um zu Ende zu kommen.
Die meisten Regenwälder gehören zu den Entwicklungsländern, die darauf zurückgreifen müssen, ihre wertvollste Ressource zu melken, um Enden zu machen, und ihnen von westlichen Ländern geliehenes Geld zurückzahlen.
Was klar ist, ist, dass, wenn Menschen auf Kredit zurückgreifen, um Enden zu treffen, ihre Sorgen zunehmen.
Vielen Dank, dass du mir 500 Dollar geliehen hast, als ich Schwierigkeiten hatte, mich zu treffen.
Gary war ein hart arbeitender Junge, der nur versuchte, sich zu treffen.
Es ist alarmierend, dass Familien mit Kindern, die einen Sozialfondskredit annehmen, versuchen müssen, 85 Prozent ihres normalen Einkommensunterstützungsanspruchs zu beenden.
Was passiert ist, die Leute hätten zehn Jahre lang bezahlen sollen, haben plötzlich zehn Jahre lang angefangen, und diese enormen Summen und offensichtlich der Überschuss, den unsere Mitglieder zum Aufbau und zur Verfügung gestellt hatten, und wir haben 75 Jahre alt geworden, die Sie kennen, extrem niedrige Renten, die kaum zu Ende gehen, und es gab riesige Summen Geld, die an die Arbeitnehmer verteilt wurden, dass die Arbeitgeber einen Beitrag Urlaub genommen haben und so sie nicht in den Fonds entweder Sie wissen, und alle Gewinne von B T, wie Sie alle wissen, waren hoch und teilweise wegen der Verwendung der Pensionsfonds und dies hat unsere Mitglieder sehr offensichtlich verärgert und wir fühlen uns sehr stark darüber.
Viele ihrer Pisse sind viel weniger sichtbar, weil sie Pflegen zu Hause gefangen sind oder kämpfen, um Enden treffen.
Da Rosemary Gardner als kleines Kind ein Puppenhaus aufgeben musste, um ihrer Mutter zu helfen, sich zu treffen, sehnte sie sich schon immer danach, in eine kleine eigene Welt zu gehen, jetzt, 40 Jahre später, hat sie genau das getan!
Und wir müssen wirklich kämpfen, um uns zu treffen.
In diesem Jahr treffen sich Save The Children's Reports und unser Beitrag zur Weltgesundheitsumfrage hat es ermöglicht, radikale Veränderungen in der Praxis der Weltgemeinden in Bezug auf Ernährung und Nahrungsmittelhilfe, vor allem in Ostafrika und zweitens in der primären Gesundheitspraxis, vorzunehmen.
Einige der kleineren Sender finden es bereits schwer, sich zu treffen — und die Ankunft eines nationalen Handelskanals, der den größten Teil der landesweiten Werbung in Anspruch nehmen würde, könnte sie aus dem Geschäft räumen.
Ich stelle nicht in Frage, dass es in einigen Teilen des Landes den Studenten schwer fällt, sich zu treffen.
Und Frauen sind so wahrscheinlich, dass sie sich nicht für sich selbst wehren, in einem Raum mit allen Kindern leben und die ganze Nacht nähen oder putzen müssen, um Enden zu treffen.
Wie auch immer, der Punkt ist, daß ich sagen werde, was mich betrifft, daß ich meine volle Fähigkeit habe, dafür zu sorgen, daß diese Regierung zu ihrer Verpflichtung steht, die sie mir gegeben hat, als ich an den Premierminister schrieb, weil ich sehr besorgt war, daß ich nicht die alten Leute und Rentner sehen wollte, die Schwierigkeiten hatten, zu Ende zu kommen, weiter leiden, und deshalb bin ich mit Ihnen, wenn es um sich selbst in Bezug auf die O A P geht, oder die Rentner oder jemand, der wegen der siebzehneinhalb Prozent leidet, das Maximum wird aufgesetzt.
Es ist traurig, wenn Mütter, die lieber mit ihren Kindern zusammen sein möchten, zur Arbeit gehen müssen, um das Ende zu erreichen.
Die Realität ist härter; die Förderung erhöht; die Gesamtkosten der Reise; die Herstellung endet, indem man in einer Karawane statt Luxushotels lebt; endloser Druck; verpasste Putts; Einkommensverlust.
Seine Mutter starb früh, erschöpft, indem sie Enden treffen und durch das Glücksspiel ihres Mannes.
Die Mühe, die PLA in das Waffengeschäft zu drängen, um Enden zu treffen, ist, dass andere Ministerien, zu ihrer gelegentlichen Verlegenheit, wenig Kontrolle darüber haben, welche Waffen wo verkauft werden.
Viele Familien finden es heutzutage sehr schwer, zu Ende zu gehen.
Um Enden zu treffen.
Sie ist arbeitslos und hängt von Leistungen ab, um zu erreichen.
Aber die harte Realität ist, dass ich, wenn ich nicht von England für die Tour nach Indien ausgewählt worden wäre, diesen Winter zu Ende gegangen wäre — ich weiß nicht, was ich getan hätte.
„ Und ich kenne eine Darlington - Schule, die eine Lotterie betreibt, um zu Ende zu gehen.
Viele waren gezwungen, Teilzeitjobs oder Almosen von Eltern zu nehmen, damit sich die Enden treffen konnten.
Wie er sich diszipliniert, um Enden treffen in dieser schwierigen Zeit erklärte er in seinem Buch Was zu tun, wenn jemand Schuldenprobleme hat, ein praktischer Überlebensführer ( 1985 ), in der Einführung, zu dem er schrieb:
„ Ich fahre gern, aber ich machte diese 14 oder 15 Stunden am Tag, um mich zu treffen.
Was waren die Bedingungen für die Menschen, die wieder hineingingen, gingen sie in Bec, weil sie, sagen wir, große Familien oder so etwas hatten und sie Schwierigkeiten hatten, sich zu treffen?
Was ist nun mit deiner eigenen Familie, wie hast du es geschafft, wie hast du es geschafft, die vier Kinder zu treffen?
Meine Mutter hatte es schwer, sich zu treffen.
Auf ihre unterschiedlichen Weisen legen sowohl absolute als auch relative Konzepte nahe, daß der Kampf, um Enden zu bilden, in und gegen die Routinen ausgefochten wird, die die Gesundheit erhalten; in den Routinen des Kaufens der Knochen vom Metzger und nicht des Kaufens neuer Schuhe für die Kinder.
Kredit und Schwierigkeiten bei der Erreichung der Ziele
Haben Sie irgendwelche Arbeit, um Enden zu treffen?
Es war die Zeit ihres Lebens, als sie es am schwersten fanden, um Enden zu treffen.
Die Zahl der Einzelhandelsjobs würde um etwa 20 000 steigen — weil mehr kleine Ladenbesitzer damit fertig werden könnten —, aber die durchschnittlichen Jahreslöhne der Ladenarbeiter würden um 170 Pfund sinken, denn sie würden die höheren Sonntagslohnsätze versäumen.
Dennoch gibt es nach wie vor einen nörgelnden Sinn, dass Universitäten Luxus sind, jetzt, da normale Menschen kämpfen, um Enden zu treffen.
Wir wissen, dass viele Menschen in Großbritannien, die Armutslöhne haben, selbst wenn sie regelmäßiger arbeiten, einfach nicht aufhören können.
Sie müssen jeden Tag verzweifelt kämpfen, um zu Ende zu kommen.
Die Bauern wandeln ihre Farm normalerweise Stück für Stück um, um Enden zu treffen, bis die Umstellung abgeschlossen ist.
Er hatte schon drei Schatzmeister Englands gehabt, gute Männer alle, und zwei Schatzmeister seiner eigenen Hausgemeinschaft, und keiner von ihnen hatte noch ein Ende gemacht.
Er erwähnte nur seine Frau, um mir zu sagen, dass er ihr gerade etwas Neues gekauft hatte und er versuchte, mir den Eindruck zu vermitteln, dass sein Schwager so etwas wie ein armer Fisch war, weil er sich nicht treffen konnte.
Folglich hatten sie die Sorge, die Finanzen zu jonglieren und zu versuchen, Ende zu treffen.
Das sollte auf der nationalen Kasse sein, nicht auf denen vor Ort, die versuchen, zu Ende zu kommen.
Mit dem Theater, das jetzt unter finanzieller Belagerung steht, sind dies die einzigen Shows, die jetzt möglich sind, um Enden zu treffen.
Sie hatte nicht mehr das Geld, um sich zu treffen.
Im Kampf, um Enden zu treffen, war sie gezwungen, sich mit Menschen zu umgeben.
Als kleine Firma von 15 Jungen fällt es uns schwer, zu Ende zu kommen.
Sie bekommen eine Menge Spannung versuchen, Enden treffen...
Die Kreditnehmer, die Schwierigkeiten beim Enden finden, treffen sich, wenn in der Arbeit ihre Homeloan-Zahlungen nicht leisten konnten, als sie entlassen wurden.
„ Während ich auf Dramarollen wartete, mußte ich tatsächlich auf andere Weise aufhören, wie zum Beispiel den Verkauf von Werbeflächen.
In diesen Tagen müssen die meisten Frauen arbeiten, um das Ende zu erreichen, und das bedeutet Zeit weg von ihren geliebten Kindern und Männern.
Trotz der Möglichkeiten, die sich aus dem späten achtzehnten Jahrhundert durch einen expandierenden Getreidehandel, eine deutliche Zunahme des Landes zur Verfügung, und ein stetiger Anstieg der Arbeit und Geldgebühren aus der Bauernschaft extrahiert, fand es der Adel schwierig, Enden treffen.
Es war kein Wunder, dass die Zeitschrift keine leichte Aufgabe hatte, sich zu treffen.
Die Finanzmärkte können im Rückzug sein und das Pfund mag auf einem rutschigen Hang sein, aber es sind nicht nur die Insolvenz-Praktiker und Gerichtsvollzieher, die gut machen; einige Unternehmen in so unterschiedlichen Branchen wie Einzelhandel, Restaurants und medizinische Geräte tun auch mehr als nur Enden treffen.
Frauen sind weit vor dem Morgengrauen aufgestanden und haben möglicherweise nur fünf oder sechs Stunden Schlaf pro Nacht in dem Bemühen, Enden zu treffen.
Maria kann sich nicht auf ihre Pension treffen.
Die Höhe der Grundrente ist so hoch, daß diejenigen, die sich darauf verlassen, entweder ein sparsames Leben führen ( Holman, 1986 ) müssen, Teilzeitbeschäftigungen so lange wie möglich zu machen Ende erfüllen oder Anspruch auf Einkommensunterstützung.
Die jüngsten Festzins-Hypothekenangebote, wie die der Halifax (fester Zinssatz von 10,80 % für fünf Jahre ) und der National Westminster Bank ( 10,95 % für zwei Jahre ) können attraktiv erscheinen, wenn man 1989 15,75 % zahlte und es für unmöglich hielt, alles zu beenden.
Die Dinge haben sich stetig verschlechtert — all unsere Investitionen sind gesunken — und lange vor diesem letzten Angriff von Daddy war es fast unmöglich, beide Enden zu treffen.
Tom konnte sich kaum treffen, als er in den frühen zwanziger Jahren war.
Aber während die Argumente in Westminster anhalten, hoffen Familien wie die Grassies, dass die Reformen es einfacher machen werden als schwieriger, das Ende zu erreichen.
Wir mussten uns treffen.
Ein Hauptgrund dafür ist, dass die hohe Produktivität vollautomatisierter Anlagen dem Grundbedarf der Arbeitnehmer entspricht, aber statt dessen, was zu einer hohen Zufriedenheit führt, können Arbeitnehmer, die von der unmittelbaren Sorge um die Beendigung der Arbeit befreit sind, das darstellen, was Mallet als das fundamentalere Problem ihrer Entfremdung von ihrer Arbeit betrachtet.
In Appalachia, wie auch in anderen Gebieten der Welt, die wir uns zunehmend bewusst werden, hat es immer mehr Druck für kleine Bergbauern gegeben, ihr Einkommen mit nicht landwirtschaftlicher Arbeit zu diversifizieren, oder um sich zu verkaufen und zu bewegen, weil die zunehmende finanzielle Belastung, das Ziel zu erreichen, zu erreichen, besteht.
