Vielleicht noch zwei Stunden, Chief, versuche ich immer noch, Kopf oder Schwanz aus diesem Gruninger-Fall zu machen.
Ich hätte nie selbst Kopf oder Schwanz daraus gemacht.
Was ihn jedoch stört, ist die Wissenschaft, die dahinter liegt; er kann nicht Kopf oder Schwanz dessen machen, was er versucht, darüber zu lesen.
„ Ich kann nicht Kopf oder Schwanz daraus machen.
Ich könnte nie Kopf oder Schwanz daraus machen.
„ Es tut mir leid, sie entschuldigte sich schnell, als sie sah, daß er nicht den Kopf oder den Schwanz von dem machen konnte, wovon sie sprach.
Sie haben gut gesagt, dass ich nicht Kopf oder Schwanz daraus machen kann.
Rosie sagte etwas über Schlüssel, aber ich konnte nicht Kopf oder Schwanz daraus machen.
‚ Kann Kopf oder Schwanz der Anweisungen nicht machen.
