Warum erwerben die östlichen Völker so leicht Sprachen, während wir im Westen so schweres Wetter daraus machen?
So ist es nicht verwunderlich, dass Jugendliche manchmal schweres Wetter des gesamten Prozesses machen.
Einige Verkündiger machen 1992 schweres Wetter.
Ich weiß nicht, warum der Minister so schweres Wetter macht.
Man kann sich fragen, warum die Psychiatrie so schweres Wetter gemacht hat, wenn sie zu dieser Ansicht gekommen ist.
Die Ascot Zäune sind nicht annähernd so heftig wie ihre Mildmay Pendants in Aintree, aber einige der gezähnten Pferde machten bemerkenswert schweres Wetter von ihnen.
Die US-Streitkräfte machten schweres Wetter, 700 kubanische Ingenieure zu überwinden, und die Operation deckte eklatante Mängel auf.
Er schickte Richard weiter, während er durch Berry nach Süden reiste, wo wieder einmal sein ältester Sohn schweres Wetter von der ihm übertragenen Aufgabe machte.
Dies geschah alles, während ich durch den Busbahnhof ging und meinen Platz in der Warteschlange einnahm; und als ich meinen Sitz gewann, begann ich, in meiner Tasche nach einem Stück Papier und einem Biro zu suchen, und dann, auf der Innenseite einer Schokolade - Bar Verpackung schrieb ich, was ich auswendig lernen und rezitieren muß, wenn ich die Nachricht an den Arzt erhalten sollte — ich, der sogar schweres Wetter von der Beschreibung einer wunden Kehle bildete; ich, der nach einer Periode im Wartezimmer trocknen konnte, um praktisch dumm zu sein.
Kitajenko fördert Extreme von legato, in der Regel bei sehr langsamen Tempi, die schweres Wetter der Eröffnung Abschnitte machen, völlig rauben die Musik jedes Momentums oder Atmosphäre.
Die Arbeit, die ich so schwer finde, wird leicht werden, denn es ist meine Haltung und meine inneren Blöcke, die so schweres Wetter daraus machen.
Die 4 Versuche waren gut genug, aber dazwischen machten die Kirsche und die Weißen schweres Wetter des Spiels.
Jetzt macht das Strafrecht schweres Wetter der Frage des Geschlechts ändern nur, wenn über - starren Konzeptualismus beibehalten und gesunden Menschenverstand aufgegeben wird.
Die Biotechnologie gewinnt in diesem Zusammenhang immer mehr an Bedeutung, auch wenn viele der chemie- und industrieorientierteren deutschen Unternehmen diesen Paradigmenwechsel in der medizinischen Forschung stark verwittert haben.
Aber bevor diese beiden Tore Arsenal hatte schweres Wetter der Dinge in einer ersten - Hälfte, die sie dominiert, mit Wright senden einen Header und einen Schuss über die Everton-Bar.
Ich machte schweres Wetter daraus, wagte aber nicht für die Kälte auszuruhen.
