Ein Mann hat medizinische Geschichte gemacht, indem er vier Organtransplantationen. In zwei Operationen erhielt er ein neues Herz, zwei Lungen und eine Niere. Es war das erste Mal in Europa so viele Organe erfolgreich ersetzt worden. Richard Barnett berichtet:
''Die Menschen machen ihre eigene Geschichte ', um den Meister zu zitieren ', aber sie machen es nicht unter von selbst gewählten Umständen, sondern unter Umständen direkt begegnet, gegeben und aus der Vergangenheit übertragen.
Zola... im Begriff, Geschichte zu schreiben oder einfach nur Geschichte?
Die Litauer glauben, dass ihre Geschichte bald darin gemacht werden wird.
Eine ähnliche Ansicht vertrat Herr Lee Wing - Tat, der radikale Gemeinderatsvorsitzender, der bei einem Mittagessen im Juli letzten Jahres mit dem ehemaligen Außenminister, Sir Geoffrey Howe, Geschichte machte.
Die erste genetische Transplantation Großbritanniens in einer bahnbrechenden Operation wird mit einem SEVEN - monatealten Scots - Baby in die Geschichte der Medizin einfließen lassen.
Ein LICHT - MONTH - altes Mädchen aus Lennoxtown, Stirlingshire, machte gestern britische Medizingeschichte, als sie die erste Person war, die eine Gentherapie begann, um einen potenziell tödlichen Mangel zu bekämpfen.
Und als er Geschichte machte, tat er dies, indem er sprach, hauptsächlich für Mitglieder seiner eigenen Linie und für enge Sicherheiten.
Vor vier Wochen machte Richard eine medizinische Geschichte, indem er eine Nierentransplantation im Queen Elizabeth Krankenhaus in Birmingham hatte.
Am Sonntag, den 17. März 1991, wird die GESCHICHTE MADE sein, wenn die A.A.A., W.A.A.A. und B.A.A.B. in eine BRITISCHE ATHLETICS-FEDERATIONS- UND A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.
Das erste Segeln vom Hafen nach Mitternacht auf dem neuen Jahr wurde als offizieller Beginn des Binnenmarktes genommen; das erste Stück Fracht an Bord war tatsächlich ein nicht identifizierter leichter Lieferwagen und Anhänger — der Fahrer ohne Zweifel glückselig nicht bekannt, dass er Geschichte gemacht hatte —, die zusammen mit mehreren Fahrzeugen, die sich um den Einzugskonvoi drehten, an Bord der 01.00 Rückkehr segeln der Pride von Kent zurückschlang, während die offizielle Begrüßungspartei noch am anderen Ende des Hafens im Gange war.
Dabei mag er so nahe kommen, wie er je ein Verständnis des Krieges erhoffen kann, wie es die Menschen des späten Mittelalters wußten, keine leichte Aufgabe auch unter den günstigsten Bedingungen, sondern eine, die ohne eine angemessene Würdigung der vielen Fäden, aus denen die Geschichte besteht, nicht mit Aussicht auf Erfolg versucht werden kann.
Wir haben Geschichte gemacht.
Statt als Akteure betrachtet zu werden, die ihre eigene Geschichte machen, sind Einzelpersonen als die ‘ Stützen'sozialer Praktiken zu betrachten, die sie pflegen und reproduzieren.
Beide Pulls sind stark, und Theorien, die vorgeben, sie zu versöhnen, neigen dazu, zerbrechlich zu sein, obwohl sie eine starke allgemeine Überzeugung einfangen, daß, wie Marx es ausdrückte,'Männer ihre eigene Geschichte machen, aber sie machen es nicht so, wie sie wollen; sie machen es nicht unter von selbst gewählten Umständen. '
Der Mann, der die erste U - 4 - Minute - Meile der Welt führte, war zurück auf die Strecke, wo er vor fast fünfunddreißig Jahren Geschichte machte.
Vielleicht wussten sie, dass es ihr großer Moment war, ihre Chance, Geschichte zu schreiben.
Vielleicht vor allem, Gramsci injiziert einen Sinn für Humanismus in den Marxismus: für ihn, Geschichte wurde von den Menschen.
Und die Geschichte entstand, als der Lichtblaue Toby Backhouse, ein Riese eines Mannes, auf die Waage trat.
Wir waren die erste britische Mannschaft, die je in St. Thomas und Tortoal spielte; in Anguilla machten wir wieder Geschichte, weil wir in England die erste „Erste Klasse" spielten, aber das wird es sicherlich in Anguilla!
BRITAIN 'S Dressurreiter haben heute Geschichte gemacht, als sie eine Silbermedaille der Europameisterschaft in Lipica, Slowenien, gewannen.
Thompson besteht vor allem darauf, dass Geschichte gemacht wird, nicht durch die unvermeidliche Operation unpersönlicher Strukturen, sondern durch die Handlungen realer Menschen.
Als Kind hatte ich gesehen, wie Geschichte entstand.
Der Fall machte schottische Rechtsgeschichte, da es die erste Anklage gemäß Abschnitt 3A des Road Traffic Act 1988 war.
LEICESTER sind bereit, Clubgeschichte durch die Ernennung eines bezahlten Direktors des Coachings zu machen.
In den nächsten Saisons weiterhin Schulden zu montieren und in einem beispiellosen Schritt Athletico wieder Geschichte gemacht, wurde der erste Club, um die £ 1 Schweinefleischkuchen vorstellen.
SOUTH AFRIKA 'S David Frost gestern Geschichte gemacht, indem er der erste Golfspieler, der die Million Dollar Challenge dreimal gewinnen.
Wie Menschen überall machen wir Geschichte.
Der Fall machte schottische Rechtsgeschichte, da es die erste Anklage unter dem neuen Abschnitt 3A des Road Traffic Act 1988.
Die Geschichte macht mich zu Leuten, die bezahlt haben.
Die Geschichte wird gemacht.
Aber der allgemeine Satz, daß menschliche Angelegenheiten von innen verstanden werden müssen, erfordert nicht die Annahme, daß Individuen Geschichte bilden, außer vielleicht als bequemes Mittel zur Identifizierung, was zu tieferem Verständnis erfordert.
Es ist notwendig zu prüfen, wie Stämme Geschichte machten und welche sozialen Beziehungen ihre Produktion von Wissen über die Vergangenheit untermauern.
Dieses neue ~ Jahr, das am Abend, Schweden, Geschichte in einer kleinen Weise durch das Ende der letzten rotierenden Außen-und Sicherheitspolitik Präsidentschaft der Europäischen ~ Union.
Wir haben Geschichte geschrieben.
Eines der renommiertesten Geschäfte Großbritanniens, Selfridges, hat gestern mit der Eröffnung an einem Sonntag Geschichte geschrieben.
Teenagers Kampf ist bereit, rechtliche Geschichte in High Court Kammern zu machen
Zum Beispiel gibt es in der Regel eine beginnende Annahme, dass Individuen Geschichte machen, zumindest durch die Summe ihrer Handlungen und auch wenn nicht ganz so, wie sie es beabsichtigten.
Die Königin wird morgen Geschichte schreiben, wenn sie an einem einzigartigen Gottesdienst teilnimmt.
Die Anwesenden bei dieser einzigartigen Gelegenheit waren sich bewusst, dass sie auf der elektrischen Linie eine Geschichte mit einem Dampfzug machten, das erste Mal, seit im letzten Jahrhundert eine Dampfmaschine beim Bau der Linie eingesetzt wurde!
Dann, mit einigen Pausen ( nichts von 1918, 1922 und 1923), gehen wir durch bis 1924, als sie im Covent Garden ihren ersten Marschallin auf der Bühne sang und gleichzeitig Geschichte und ihr Haus debütierte.
Das ist bedauerlich, denn Europa ist gerade dabei, Geschichte zu schreiben.
1981 wurde dieses Grundrecht jedoch in einem anderen Fall zum zweiten Mal in Frage gestellt, um Rechtsgeschichte zu schreiben.
Daher ist es in der Geschichte nicht Natur und Technik, die die menschliche Gesellschaft macht, sondern der Mensch selbst, der in Bezug auf seine bereits existierenden Ideen und Werte seine eigene Geschichte macht, während er der Natur und den damit verbundenen Problemen begegnet.
Seine Unterscheidungsmerkmale sind in erster Linie die Auffassung, dass eine Klasse zum Teil durch die Wahrnehmung ihrer Mitglieder konstituiert ist, und zweitens der Glaube, der entweder stillschweigend oder offen gehalten wird, dass die Passage der Geschichte durch das Wachstum des Klassenbewusstseins geprägt ist, bis zu einem Punkt in der Zukunft, an dem ein aufgeklärtes Proletariat seine wahren Interessen erfassen und seine eigene Geschichte machen kann.
Die Vielfalt der Fähigkeiten, die sie entwickelt, macht historische Absolventen besonders attraktiv für Arbeitgeber, die Flexibilität des Geistes zu suchen, anstatt Fachwissen in einer einzigen Disziplin.
Der erste Mähdrescher, der jemals in England verwendet wurde, war hier im Dienst, und 1935 wurde landwirtschaftliche Geschichte gemacht, als Brot aus Weizen, der am selben Tag geerntet, getrocknet, gemahlen und gebacken wurde, gegessen wurde.
Er selbst machte Geschichte, als er 1984 über 1.200 Bilder und Objekte einer Stiftung schenkte, die er in Warschau als erste solche Institution seit dem Krieg gründete.
Hier Lévi - Strauss argumentiert, dass hinter der ursprünglichen Frage, aus dem Sartre begann — wie kann der Mensch Geschichte machen, wenn die Geschichte ihn macht? — lauert ein anderes: wenn es der Mensch ist, der Geschichte macht, wie kann ‘ Geschichte' seinen exorbitanten Status als das gewünschte, unerreichbare Objekt von Sartres Text gewinnen?
Marx' berühmtes Diktum in der Eröffnungsseite des Achtzehnten Brumaire von Louis Bonaparte ist nicht strukturalistisch im Sinne Althussers :'Männer machen ihre eigene Geschichte, aber sie machen es nicht so, wie sie wollen' (Marx, 1977, S. 300 ).
Dass der Sieg einer British Open - Meisterschaft ein Zwei - Mann - Team ist, kann am besten durch zwei der großen Turniermeister der Vergangenheit veranschaulicht werden — zwei Unsterbliche, die ein wenig von ihrer Unsterblichkeit den Männern schulden, die neben ihnen schritten, als sie Geschichte: Als Henry Cotton gewann seine erste Open im Jahr 1934, er Tribut an Ernest Butler von Sandwich, eine Caddie, die ‘ unheimlich war mit seinem Rat in Bezug auf die Linie des Lochs.
NEW ~ YORK – Nun, da Barack ~ Obama hat Geschichte gemacht, indem er zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde ~ Menschen in der gesamten Region Asien - Pazifik inbrünstig hoffen, dass er sich auf Asien in einer Weise konzentrieren wird, die er während der Wahlsaison nicht tat.
Als Richard Burnell Sportgeschichte machte.
Ich habe Geschichte geschrieben — erinnern Sie sich.
Marx ist zutiefst gegen die Vorstellung, daß eine Theorie einen „Anfangspunkt" hat, und insbesondere gegen die Behauptung, daß soziale Phänomene als Ergebnis universeller Eigenschaften des Individuums erklärt werden können, und Althusser fasst seine Skepsis mit einer epigrammatischen Blüte zusammen: die klassische Idee, daß der Mensch seine eigene Geschichte macht, muß mit der Frage, „Wie wird der Mann, der Geschichte macht, gemacht?"
Es war immer wahrscheinlich, dass dies in diesem Jahr wieder passieren würde, da das Walker Cup Team Geschichte machte, während Faldo für seine ganze Brillanz der zweite Brite und der vierte Europäer in den Achtzigern war, der bei Augusta siegte.
Der TUC-Generalrat hat Geschichte gemacht, indem er es versäumte, die Mitglieder zur Wahl von Labour aufzufordern, und ein Marsch gestern in Birmingham unter der Leitung von Bill Jordan, Präsident der AEU, und Herr Lyons war eine der seltenen Gelegenheiten, als Gewerkschaftsunterstützung auf der Straße in Kraft war.
Er ist die heißeste Sache in Amerika, der Ghetto-Junge, der TV-Geschichte macht.
Auf der Cheltenham-Rennbahn gestern wurde Geschichte gemacht, als die Läufer und Fahrer kamen, um für die erste - überhaupt Sonntag National Hunt Treffen zu posten... rund dreizehntausend Menschen stellte sich heraus, um zu beobachten... und Renn-Hoffnungen, natürlich, dass Turmschlag am Sonntag wird eine feste Einrichtung werden...
Worcestershires Cricket-Team macht Geschichte, indem es nach Johannesburg fliegt, um der Wiedervereinigung der südafrikanischen Cricket mit dem Rest der Welt zu helfen.
Der Prozess machte Rechtsgeschichte, als Kinderzeugen Beweise mit geschlossenen Fernsehkameras lieferten.
Die Kreditgeber, deren Objekte im peinlichen Limbus blieben, als die Show Museumsgeschichte machte und einen Monat früher in Konkurs ging, fragten sich vielleicht, ob sie bereit gewesen wären, zu leihen, wenn sie nicht im V&A gehalten worden wären, und in der Tat war es die V&A, die mit der unbestrittenen Aufgabe, die Exponate zurück zu den Eigentümern.
Im Allgemeinen dienten diese privaten Archive, um Liniengeschichte zu machen: ein Mann hielt seine eigenen Papiere, und seines Vaters und Großvaters, wenn er sie geerbt.
Am 29. Juni 1995 machte das Space ~ Shuttle Atlantis Geschichte, als es mit der russischen Mir Raum ~ Station anlegte, wie auf diesem Foto gezeigt.
Er machte auch die Geschichte als der erste richterliche Kandidat, der ohne die Empfehlung des Senats Justizausschuss bestätigt werden, die Bestätigung Anhörungen am 10. - 27. September, aber festgefahren sieben zu sieben, wenn es schließlich über den Antrag auf die Nominierung empfehlen, und stimmte dann 13 zu eins, um die Nominierung an den gesamten Senat ohne Empfehlung übergeben.
Es ist daher, so argumentiert Sartre, unsere historische Aufgabe, sie bekannt zu machen und nicht nur den historischen Prozess als solcher zu fördern, sondern auch die allgemeine Anerkennung, durch die die Vielfältigkeit der Bedeutungen der einzelnen Geschichten gesehen werden kann, um eine Geschichte zu machen, mit einer Bedeutung — die "Wahrheit der Menschheit" (I, 822 ).
Und all die Unternehmungen, von denen wir sprechen könnten, reduzieren sich auf eine einzige, die Geschichte zu machen.
Im Moment wird'Geschichte gemacht, ohne bekannt zu werden ( l'histoire se fait sans se connâitre )'— Geschichte stellt, so könnte man sagen, heute ein politisches Unbewusstes dar.
Das gegenwärtige Lachen hätte Theatergeschichte als die erste Produktion gemacht, die von Belfast ins West End ging.
Brave Gregory Kingsley machte Rechtsgeschichte, nachdem er ruhig einem geschwiegenen Gericht sagte:'Ich liebe sie nicht und ich will nicht mit ihr leben. '
Am 2. November 1982 wurde mit der Geburt von Channel 4 Fernsehgeschichte geschrieben.
Das löst zwar das Problem, wie der Mensch Geschichte machen kann, während ihn gleichzeitig die Geschichte macht, aber es beantwortet nicht die größere Frage, wie sich eine Vielzahl der Produkte einzelner Handlungen, „Gesamtisierungen", in die durch die Logik der dialektischen Rationalität geforderte Gesamtgesamtheit zusammenfassen lässt, anstatt die willkürlichen, blinden und sich selbst aufhebenden Bewegungen von, sagen wir, Hardys immanentem Willen zu sein.
Vergangene Champions beobachteten auch und fragten sich, ob Geschichte an diesem Tag gemacht werden würde.
Die Geschichte wird immer noch mit antiviralen Wirkstoffen aus den gleichen Labors gemacht.
Supersonic Barbara macht Concorde Geschichte
Eine Diakonin hat Geschichte gemacht, indem sie die erste Frau wurde, die die Leitung einer Pfarrei in der Diözese Gloucester übernahm.
Geschichte bei 91 ältesten Freeman Sophia Hymes Bild : CLIFF BRETT
Wir glauben, daß ein kohärenter radikaler Pluralismus auf der Grundlage eines Humanismus aufgebaut werden kann, der, wie Marx sagte, akzeptiert, daß die Menschen'ihre eigene Geschichte machen, aber sie machen es nicht so, wie sie wollen; sie machen es nicht unter von selbst gewählten Umständen" (Marx, 1977 : 300 ).
Banburys Bibliothek und Museum hoffen jedoch, Ihre Ansichten aufzunehmen, und sie werden hoffentlich etwas Geschichte schreiben.
Die beiden Männer, die durch ihre Wahl Geschichte machten und die Träume von Francis Maginn, dem Gründer des BDA, erfüllten, waren John McDonald Young und Murray Holmes.
Denn genau wie Marx, als er mit dem Problem konfrontiert war: „Wie macht der Mensch seine Geschichte?", antwortete er mit einer anderen Frage: „Wie wird der Mann, der Geschichte macht, gemacht?", so sollte uns der Vorschlag, dass die wirtschaftliche Organisation einer Gesellschaft ihren Überbau bestimmt, veranlassen, zu fragen, wie die Basis selbst bestimmt wird.
PORTADOWN center - vorwärts Stevie Cowan hat heute im Shamrock Park Geschichte geschrieben, als sein Verein Cliftonville besiegte, um einen Punkt hinter Linfield in dieser faszinierenden irischen Ligameisterschaft zu bleiben.
Nichtsdestotrotz hat Halls Sendung US-TV-Geschichte gemacht.
Vor hundert Jahren entstand in Bury St Edmonds Theatergeschichte.
Aber während ihre cricketing Cousins auf dem Kalkutta Eden Garden Pitch Geschichte machten, war Rugby immer noch in die harte Welt der Politik verwickelt.
DAS ist der Moment, in dem Geschichte gemacht wurde.
Der Labour-Chef, Neil Kinnock, hat gestern Geschichte geschrieben, als er Herrn Paul Boateng zu seinem Schatzamtsteam ernannte, dem ersten schwarzen Abgeordneten, der eine Frontbank im Parlament erhalten hat.
Und Sheffield Crown Court hat gehört, wie ein Mann angeblich seine Frau entführt und vergewaltigt hat; der Mann, der aus rechtlichen Gründen nicht benannt werden kann, wurde zum Zeitpunkt des angeblichen Angriffs von ihr getrennt, und der Fall macht Rechtsgeschichte.
Ein 14jähriges Mädchen wird morgen britische Rechtsgeschichte schreiben, wenn sie ihr Recht auf'Scheidung'ihrer Eltern verteidigt.
Es ist blau in der Farbe, sechsmal größer als ein Hühnerei, und im Begriff, ornithologische Geschichte zu machen.
Ein Boot namens Dodo's Delight segelte diese Woche aus dem Hafen von Falmouth... an Bord einer Crew von alten Jungs von der Kingham Hill School in Oxfordshire... sie sind weg, um Geschichte als erste Schulgruppe zu machen, die um die Welt segelt... sie werden für zwanzig Monate weg sein... so winken wir ihnen auf Wiedersehen in unserem Freitag Feature
So wird Geschichte gemacht, dachte Lydia verzweifelt.
Nomaden hatten keine Adressen, machten nicht die Geschichte der Territorien.
Jeder spürte, dass Geschichte gemacht wurde.
Dayflower hat letzte Woche in York Geschichte geschrieben, als sie als erste in Dubai ausgebildete Läuferin in England und 31-jährige Trainerin in Indian Satish Seewar auf ein ähnliches Wahrzeichen in Irland hoffte.
Für Instrumentalisten ist dies das, was Marx mit seiner klassischen Aussage über Männer, die Geschichte machen, aber nicht unter Umständen ihrer eigenen Wahl meinte.
Wie kann der Mensch Geschichte machen, wenn es gleichzeitig Geschichte ist, die ihn macht?
Die ersten Eingeständnisse waren vor zwei Monaten, aber Mrs. Hymes wird heute Geschichte schreiben, indem sie die älteste Frau wird, die den Titel hält.
Am Wochenende des 19. und 20. September kommt eine ORGY von Dampfzügen nach Dorset, wo die Geschichte als sechs Lokomotiven auf einmal während einer speziellen Spendenaktion, der Grand Steam Gala, die meisten Loks, die jemals auf der Insel Purbeck zu sehen waren,dampft.
Die Zuwaya hatte zwei relativ spezialisierte Arten von Historikern: ältere Männer neigten dazu, mehr Geschichte als jüngere zu machen, und einige Dichter umfassten historische Themen in ihrem Repertoire sowie amouröse und religiöse.
In der Tat ist es eine Philosophie, die Geschichte macht und den Weg nach Europa führt.
Der Star dieser Jubiläumsshow wird jedoch das National Railway Museum 4 - 4 - 0'City of Truro'No. 3440, die Weltgeschichte im Jahr 1904 als die erste Dampflokomotive 100 Meilen pro Stunde zu erreichen, während in der Nähe Wellington Bank!
ZU DER ergreifenden Musik des'Last Post'machte InterCity am 20. Mai Eisenbahngeschichte, indem sie den 100. Jahrestag des Übergangs der GWR von Brunels 7 - Fuß - Breitspur zur schmaleren Standardspur Stephensons feierte.
Eine vor sieben Jahren gegründete CD-Produktionsanlage produzierte heute ihre hundertmillionste CD... die Band Go West war dort, um ihre Musik Geschichte zu machen.
Kamara hatte keine große Liebe zu schottischen Streikenden; im April 1988 machte er Rechtsgeschichte als der erste Spieler der englischen Liga, der vor Gericht wegen eines Angriffs auf das Spielfeld zu einer Geldstrafe verurteilt wurde.
Aber wenn es eine Oxford-Mafia in Washington geben soll, wird es nicht das erste Mal sein, dass ehemalige Studenten des University College Geschichte geschrieben haben.
In Anbetracht dessen, dass dies genau die Zeit war, in der Frauen Geschichte machten, hat Thompson es wirklich falsch verstanden.
Eine öffentliche Untersuchung könnte heute legale Geschichte machen, da der Naturerhaltungsrat zum ersten Mal versucht, zwangsweise ein Bauernland zu kaufen, um einen reichen Lebensraum für Wildtiere zu schützen.
Ein flagranter Bruch des Waffenstillstands im Jahre 1596 machte Geschichte, und führte zur Schaffung einer der berühmtesten der Border Ballads gesammelt von Sir Walter Scott und andere: die Geschichte von Kinmont Willie.
