Danach, nachdem ich verzweifelt Licht der Gaffe gemacht, ich defensiv zu Jack zischte:'Nun, es ist nicht ausgesprochen Botha ist es?
Mein Sohn, erhelle nicht die Zucht des Herrn und verliere nicht den Mut, wenn er dich tadelt, denn der Herr züchtigt diejenigen, die er liebt, und er bestraft jeden, den er als Sohn annimmt.
ALEC Stewart machte Licht darauf, während der gestrigen eintägigen internationalen Niederlage in Gwalior von einem Stein auf den Kopf geschlagen zu werden.
Obwohl sie damit Licht machte, konnte Charlie das Feuer, das sie animierte, nicht verwechseln, als sie seine Einträge für die letzte Nacht von Christine Ashdowns kurzer Karriere erreichte.
Sie versuchte, sie zu entblößen, fügte hinzu: „Selbst die Vögel halten es für einen Witz!
Einige Politiker haben diese Auswirkungen deutlich gemacht, was zum Beispiel darauf hindeutet, dass Großbritannien ein angenehmerer Ort wäre, wenn sein Klima mehr Mittelmeer wäre.
WASHINGTON ( AP) — Präsident Bush, der eine Operation leicht machte, um eine Zyste von seinem rechten Mittelfinger zu entfernen, sagte, es sei kein „Bundesfall" und versprach, danach seine Narbe zu zeigen.
Diese Tendenz, Rushdies Dilemma zu beleuchten, wurde gut veranschaulicht, als die amerikanische Ausgabe von Esquire kürzlich einen bösartigen persönlichen Angriff auf den Schriftsteller veröffentlichte, der viele seiner Freunde und Unterstützer verärgerte.
Barlaston hatte den größten Druck in der zweiten Hälfte, aber die Opposition sah immer gefährlich auf der Pause mit beiden Seiten Licht der schweren Wetterbedingungen und spielen einige attraktive Fußball.
Also dachte ich, jetzt, machen Sie Licht darauf.
Und wenn ich Humor benutze, um dein Problem zu vermeiden oder es zu beleuchten, dann verringere ich seine Bedeutung.
„ Er macht sein Handicap leicht, sagte ein Bewunderer, der an der Zusammenkunft teilnahm.
Sie versuchte, es zu beleuchten und scheiterte.
Regionale Eisenbahnen : Sharing Lines macht Licht für die Zukunft
Abortive Versuche in unserer Zeit, die ganze Erfahrung abzulenken und ihre Auswirkungen zu beleuchten, haben erst in verhältnismäßig kurzer Zeit begonnen, um die Aufmerksamkeit von Psychoanalytikern auf sich zu ziehen.
Celia, segne sie, mache Licht darauf, sagte, es sei nicht tief.
Melges versuchte, die Frage zu klären: „Wenn die Frage lautet: „Ist es für uns schwierig, eine Entscheidung zu treffen?", lautet die Antwort: „Manchmal ja, manchmal nein."
Natürlich, Shallot hat es leicht gemacht.
Die Studenten, die von Kalb und anderen in den USA ausgebildet wurden, behaupten, die anderen Expeditionen hätten Fossilien aus Äthiopien gestohlen, hätten es versäumt, Ausbildungen oder Einrichtungen für Äthiopier anzubieten, und hätten die äthiopische Kultur und Bräuche beleuchtet.
Doch Kendalls Männer machten jeden Vorschlag einer Krise mit einer unwiderstehlichen Erst - Halbanzeige deutlich.
Auf diese Weise hoffte Lorne, den Unterschied zwischen sich und seinem Mitstern im Alter von 40 Jahren zu beleuchten.
Beide Autoren machen Licht von dieser Überfahrt von Fort Augustus in die Mitte Glenmoristons, obwohl sie ihre bis jetzt mühsamste Etappe bewiesen haben müssen — elf Meilen hoch, schwer zu fahren, ‘ in Traversen geschnitten, wie Johnson sagt, ‘ so daß wir, als wir auf eine höhere Stufe gingen, das Gepäck in eine entgegengesetzte Richtung folgen sahen.
Es gibt wenig Sinn, die Ungeheuerlichkeit der bevorstehenden Aufgabe zu beleuchten, aber dies sollte die Lehrer nicht mit der Vision und Entschlossenheit davon abhalten, den Kampf für eine Struktur fortzusetzen, die die Integration fördert.
Michael fragte lachend, in der Hoffnung, Licht auf das zu bringen, was geschehen war.
Ray machte Licht auf eine potenziell hässliche Situation, die Ray sagte: "Es war vor allem der Bruder des Champions, der alle Schwierigkeiten verursachte.
Sie tat ihr Bestes, um es zu beleuchten und beschrieb detailliert das Abendessen, das sie gegessen hatten, und zögerte nur ein wenig, wenn es um den Spaziergang entlang der Promenade ging.
Mehrere Stellenangebote wurden Herrn Badillos Weg vor seiner Übertretung geschoben; jetzt sind die Anhänger von Herrn Dinkins damit beschäftigt, Licht daraus zu machen.
Obwohl ich scheinbar die Kämpfe meines Gehirns beleuchten würde, gibt es eine ernsthafte Seite.
Aber Miss Patricia Rawlings, Tory Euro - MP für Essex Süd - West, machte Licht auf die ideologischen Unterschiede.
Zurück in der Lodge versuchten sie, das Erlebnis zu erhellen.
Er entschloss sich, Licht daraus zu machen.
Er startete mit einem sehr angenehmen Erfolg in der Division One of the Restricted auf Jim Papworth's Melton Park, der Licht seiner 7 lb. Strafe in seinem vierten Sieg der Saison, und folgte in der Division Two auf Paylins.
Ich war zu sehr in die Gefangennahme verwickelt und zu müde, um etwas anderes zu tun, als seinen Kommentar zu beleuchten.
Man kann solche Demonstrationen nicht ganz ans Licht rücken.
Herr O'Neill macht Licht auf die für Lakeside vorgeschlagenen Änderungen ( möchte er sie in Loraine Crescent? ), obwohl er zustimmt, dass es mehr Verkehr geben wird.
Diejenigen, die mit Feuerwaffen umgehen, sind sich im allgemeinen der damit verbundenen Risiken bewusst, und die Tage, an denen die mit dem Autofahren und anderen Verkehrsträgern befassten Personen die Risiken für das Leben bereits seit langem beleuchten können, da verschiedene Luft-, See-, Schienen- und Straßenkatastrophen aufgetreten sind.
Kopfsegel-Rollenriffe und Plattenriff-Hauptsegel machen Licht von starken Winden; Badeleitern, Cockpitkissen und Sonnenmarkisen sorgen für wesentlichen Komfort.
Sowohl Herr Heseltine als auch Herr Heseltine warnten davor, das enorme Handelsdefizit und das, was es über die Produktionsbasis der Wirtschaft sagte, aufzuklären.
Ja, sie ‘ machen Licht daraus.
Dieses Jahr hatte mehr als seinen gerechten Anteil an deprimierenden Nachrichten, aber ein TV-Programm schaffte es, Licht aus allem zu machen.
Ich wollte deine Probleme nicht aufklären.
Der ehemalige, im Besitz von Scheich Mohammeds Onkel Scheich Ahmed bin Saeed, machte Licht von einem langsamen Start in der Blackfriars Maiden und erzielte durch einen Hals von Mitraas.
Die Unterstützung des Wassers macht das Licht der Steifigkeit und des Mangels an Beweglichkeit.
Ohne in irgendeiner Weise Licht der Not der Eltern von Tony Bland zu machen, ist es sehr wichtig, einen festen Halt der Tatsache zu halten, dass Tony selbst nicht berichtet wurde, um in irgendwelchen Schmerz oder Bedrängnis zu sein; so jede Änderung in der Behandlung, die er erhielt, war nicht für den Zweck der Linderung akuten Leiden des Patienten.
Roly Gillard von der Monster Raving Loony Party Party Party macht nicht wirklich Licht auf die Wahl.
Judo : Hughes macht ihre Last leicht
Er sprach über die Zukunft; er machte Licht der Gegenwart und ihre Schwierigkeiten, bis Lucy verlor die Augen von ihnen auch.
Sie versuchte, die Situation zu klären, indem sie dem Kind sagte, dass dies besser wäre, als ein paar Zähne zu haben, was für den nächsten Tag geplant war.
Das schüttelte ihn, obwohl er es leicht machte.
Es ist möglich, das Licht des Prozesses zu machen, aber, seien Sie nicht unter Illusion, es ist eine tödliche ernste Angelegenheit.
In diesem Moment, als sie ernsthaft überlegte, die Hochzeit zu verlassen, machten sie ihre Ängste und Vorahnungen über die Katastrophe, die vor ihnen lag, deutlich.
LADY Arran, eine 71-jährige Gräfin mit Vorliebe für Geschwindigkeit, brachte Großbritannien gestern mit einem stürmischen Lauf in einem Wasserflugzeug wieder in die Rekordbücher, das im National Water Sports Centre in Holme Pierrepont, Nottingham, ein leichtes Licht der schlechten Bedingungen machte.
ALEC Stewart machte Licht darauf, während der gestrigen eintägigen internationalen Niederlage in Gwalior von einem Stein auf den Kopf geschlagen zu werden.
Im McDiarmid Park am Samstag, machte der 22-Jährige Licht seiner ausgezeichneten Mitte der Woche Show für Schottland und spielte etwas Fußball, die eine Freude für das Auge war.
Die meisten Männer mit sich zurückziehenden Haaren sind sich dessen sehr selbst bewußt, aber er macht sein Licht.
Es war schwierig für jedermann, Licht der Bedingungen zu machen, aber die Brugge vorwärts, Amokachi, tat sein Bestes, um das offensichtliche Tempo zu werben, das er während einer Öffnung besitzt, in der die belgische Seite alles außer Partitur tat.
Ich mache weiter Licht darauf.
Alliierte Sprecher machen deutlich, dass so viele feindliche Flugzeuge intakt bleiben.
Ich ging zu dem kleinen Tier, aber er ging mit einer Geschwindigkeit, die Licht seiner Gebrechlichkeit machte.
Nuclear Electric machte Licht auf die Verzögerung und lobte die Art und Weise, wie der Scheinnotfall behandelt wurde.
„ Ich werde der Situation nicht gerecht, es ist sehr ernst, und wir hoffen immer noch, dass jemand in Wales als unser Hauptsponsor auftreten wird.
„ Nur weil du geblieben bist — und das getan hast, was du getan hast —, kann ich es leicht machen.
Morton hatte im kalten Glanz des nüchternen Tages eher das Licht von Edwards ‘ Geschwätz mit den Stuten' erleuchtet und schien nichts Konkretes zu bieten zu haben, obwohl er ihn ermahnte, ‘ seine Augen und Ohren offen zu halten und auf seinen privaten Mitteln zu harren.
STUDENTE haben gestern ein Viadukt abseilen lassen.
