Machen Sie leichtes Arbeiten des Kochens mit Hilfe von Philips' elektronische HR2898 Lebensmittelverarbeiter.
Aber sie machte leichte Arbeit des Polierens vom Einkaufen in einem Supermarkt in der Nähe ihres West-London-Hauses.
Der Drehgeber macht leichte Arbeit der Auswahl der verschiedenen Effekte und Parameter und die Tastatur die Zugabe von " Patch Recall" ist nützlich im Studio (Sie können eine Patch-Nummer auf dem Tastenfeld wählen, wodurch Zeit zu sparen läuft durch den Encoder ).
Das Heu war ein paar Tage zuvor geschnitten und in der Sonne getrocknet worden und Frederick machte leichte Arbeit, es bis zu Albert auf dem Wagen zu heben.
Diane White wird erklären, wie Zanussis Angebot an Kombinationsöfen, Herden, Mikrowellen und Kühlschränken leichte Arbeit der Weihnachtsküche machen kann.
CHESHIRE sorgte gestern für leichte Arbeit von Cornwall, um ihr Meisterschaftsprogramm mit einem schallenden Sechs-Wicket-Sieg in Stalybridge zu eröffnen.
Cobra macht leichte Arbeit des Schneidens
Weiße Distelköpfe schwebten meine Nase hoch, als ich mit Duncan mithalten wollte, seine Federgabeln machten leichte Arbeit von den Ruten und Beulen auf dem Boden.
Obwohl die Hamptons etwa 80 Meilen vom Zentrum von New York entfernt waren, schien der schnelle Sportwagen eine leichte Arbeit der Reise zu machen.
Eine Staffelei macht leichte Arbeit sowohl von Studio-und Outdoor-Malerei.
