NEU ~ YORK – Das bevorstehende G-20-Treffen ist ein Make - or - Break-Event.
Venables besteht darauf, Taylor sollte die Verantwortung für Englands WM-Kampagne für die drei verbleibenden Marken - oder - Break-Qualifikationen bleiben dürfen.
Und was spielt es für uns, die gewöhnlichen Geschäftsleute, die Tag für Tag Jobs zu tun haben, die sicherlich nicht mitmachen oder brechen - ins mit Gewerkschaften?
So wie die Abenteurer ein Lager machen (oder brechen), driftet ein dünner Nebel über ihren Lagerplatz und kühlt alle bis zum Knochen.
Oxford United Manager Brian Horton weiß, dass das morgige Spiel gegen Tranmere Make oder Break ist.
In seiner politischen Laufbahn wird Herr Lamont einen klaren Weg aus der Rezession unter Hervorhebung des Drucks der Regierung auf die öffentlichen Ausgaben zeigen.
Ironischerweise ist der Hauptgrund für den lebhaften Humor des Kollektivs ( sie sind alle Harry Enfield Witze und Kenneth Williams Doppelgänger ) eine bevorstehende Reise über den Atlantik für eine fünfwöchige Make - or - Break Binge, Headlining eine Paketrechnung mit - bekommen Sie dies, Pop Kids — Bleach und Kingmaker!
Den Mitgliedern der Parteikonferenz in Bridlington wurde gesagt, dass dies eine "Make or Break"-Zeit für die Grünen sei.
Mach oder zerbreche dich, oder?
„ Die Kreuzverbindungen zwischen ihr und Charles waren so mächtig, dass sie sehr gut waren oder brachen," sagt Penny.
Am Vorabend der Rede von Nigel Lawson vor der Tory-Konferenz in Blackpool deutete eine Meinungsumfrage an, dass 68 Prozent der Wähler wenig Vertrauen in seine Wirtschaftsführung hätten.
Als der Moment für eine wichtige prozedurale Abstimmung nahte, die Reagans Programm machen oder brechen würde, erhielt Stockman einen aufgeregten Telefonanruf von Bill Thomas, einem konservativen Republikaner aus Kalifornien und einem Agenten der Verwaltung auf Capitol Hill: Dieses erweiterte Zitat liefert ein faszinierendes Bild des amerikanischen pluralistischen Systems in Betrieb, während uns helfen zu verstehen, warum die Reaganites erfolgreich waren, die Koalitionen zu gestalten, die sie im Repräsentantenhaus erforderten.
Mit 3 % oder 4 % können sie Politik und Regierungen machen oder brechen, wie es die religiösen Parteien Israels berüchtigterweise getan haben.
Small hat drei Reserve-Spiele seit der Rückkehr von Verletzungen gespielt und weiß, machen oder Pause Zeit wird innerhalb des nächsten Monats kommen.
JANET JACKSON hat den Plattenproduzentenfreund Rene Elizondo nach einem make - or - Urlaub in London verlassen.
Am 16. April berichtete der Haushaltsausschuss des Parlaments über eine Haushaltsresolution, die 15,8 Milliarden Dollar Kürzungen einschloss — 20 Milliarden Dollar weniger als die Regierung verlangt hatte —, und nun wurde der Kampf um die Stimmen derjenigen geführt, die das Programm des Präsidenten, die Zigeuner-Motten und die Boll Weevils machen oder brechen konnten.
Die fragliche Zeit war eine von Make or Break für die Erhaltung der römischen Antiquitäten, und dieses Buch erforscht in der Befriedigung der Aktivitäten, vor allem der Franzosen, um sie zu retten.
Zum einen müssen wir klug sein, neue Trends in der Rohstoffnutzung zu erkennen, denn das kann unsere Profitabilität ausmachen oder brechen.
Das Ergebnis kann Ihren Tag zu machen, oder brechen Sie es.
Dies und die soziale Seite, wenn überhaupt, ist, was einen Urlaub machen oder brechen kann.
Das erste Mal, dass eine Person ins Ohr einer anderen flüsterte, um den Ruf einer dritten Person zu machen oder zu brechen, dann wurde Öffentlichkeitsarbeit geboren.
Geschlechtstrennung: Jugendliche und die Rolle des Geschlechts in der Jugendausbildung
Obwohl er während des Winters mit dem Team England A trainierte und optimistisch war, hatte er vor seiner Abreise nach Portugal wieder Schmerzen und sah die Tour als „Make - or - Break"-Übung an.
Das wird sich auf dein Interview auswirken, und du wirst nicht so verzweifelt sein wie jemand, der all seine Energie und Bestrebungen in eine make - or - Break-Situation gelenkt hat.
Aber was noch wichtiger ist, sie können politische Karrieren machen oder brechen.
Richtig, sie sind die Make-and-Break-Bereiche, die Ihren Job umfassen.
Es war ein Make- oder Break-Meeting, und ich hatte Angst, dass ich am Ende gewalttätig werden könnte — ich bröckelte alles zusammen und versuchte, meinen Geist ausgeglichen zu halten.
Für Dino Morelli und Kevin McGarrity ist es ein Make - or - Break Jahr.
Die Ergebnisse scheinen darauf hindeuten, dass die nächsten fünf Jahre für die künftige Entwicklung der Region eine make- oder break-Periode sein werden.
Zubehör kann machen oder brechen Sie.
ALS das Pfund weiter sank und unter die symbolische Zahl von 2,95 DM an den Devisen fiel und die Aktien zusammenbrachen, zog sich Nigel Lawson gestern in seinem Wahlbezirk Leicestershire zurück, um die morgige Rede für die Konservative Konferenz zu entwerfen.
Aber Chris Smith fasst die Make - or - Break-Situation des Marktes in Turbulenzen zusammen: "Das untere Ende des Marktes ist dünner, als es früher war, und die anderen Käufer wollen sich nicht mit Schrottplätzen herummachen. "
Der Par - fünf 13., zusammen mit dem langen 15., ist wahrscheinlich der Schlüssel, wo Partituren gemacht oder gebrochen werden können.
Sie sind jetzt sechst mit Anhängern verärgert über den Lauf der schlechten Ergebnisse, zumal Rover haben ausgeschlagen £ 5,4 Millionen auf einem Make - or - Break Ausgaben Spree.
Herluin rückte sehr langsam auf den Altar, als ob diese wenigen Schritte und das Klettern der drei Stufen bis zum Vollen für das Gebet genutzt werden müssen, und leidenschaftliche Konzentration auf diese einzige Anstrengung, die für ihn einen lieben Ehrgeiz machen oder brechen würde.
Sie waren alle Stunden geöffnet... in Kingsholm diese Woche... laufen auf Überstunden immer bereit für ein Spiel, das einfach machen oder brechen könnte die Saison... Sie wissen, was sie sagen, dass es nie regnet... es gießt auf Gloucester in dieser Saison... Niederlage für die Cherry and Whites morgen würde sie auf die Relegation Falltür setzen...
Schottland-Konflikt ist „machen oder brechen" für Portugal
Ein Beamter des Rates bemerkte: „Es handelt sich um eine „Make - or - Break"-Situation.
Der Make - or - Break - Faktor in dieser heiklen Post - Kursperiode ist die Einstellung des unmittelbaren Vorgesetzten.
Ein Appell an Lord Lawson, den ehemaligen Kanzler, um eine erhebliche Erhöhung der Steuern in der Marke - oder - Pause des heutigen Nachmittags - des Budgets zu erreichen.
Rivals Jetzt steht er mit dem Ewood Park Club vor einer make - or - Pausen-Saison, die gezeigt hat, dass es, wenn es um Bargeld geht, keine ernsthaften Rivalen hat.
Jenkins hatte das Glück, dass er mit ihm in das Home Office ein intuitives Verständnis, dass es ist, wie Probleme und Vorfälle behandelt werden, mehr als die Richtlinien, die beschlossen werden, die einen Home Secretary den Ruf zu machen oder zu brechen.
Depleted Rangers bereit für Make - or - Break Euro Krawatte
Nein, diese Wurzeln fordern tyrannische Taktiken; der Chub gab kein Viertel; machen oder brechen; schmoren oder Brennnesseln; nennen Sie es, was Sie wollen.
DAS ist die Woche, die John Majors Regierung und die britische Wirtschaft bilden oder brechen könnte.
Eine drastische Maßnahme, die die elektromagnetische Verschmutzung berücksichtigt, hat bisher nur eine Handvoll Leben gekostet, aber die Einhaltung einer neuen europäischen Richtlinie könnte ein Unternehmen der Elektronikindustrie schaffen oder zerstören.
„ Müller wird die Macht haben, ganz Europa zu schaffen oder zu durchbrechen.
Was die Wohltätigkeitsgruppen von ihm denken, wird ihn in der Opernwelt kaum machen oder brechen.
Niki fühlte irgendwie, dass dies ein Make - or - Break-Rennen für ihn war; sein Stolz war verbeult, sein Dander nach oben.
Eine Reihe von Gefühlen sind Folge davon, daß enge Beziehungen hergestellt oder gebrochen werden — Wut oder Angst, wenn sie bedroht werden, Depression, wenn sie verloren gehen, Freude, wenn sie wieder hergestellt werden.
Heutzutage hat kein Geistlicher ein Recht auf ein Leben der Art, die früher seine Eheperspektiven in Jane Austen Romanen zu machen oder zu brechen, aber Amtsinhaber genießen immer noch Dauer.
GREAT BRITAIN Rugby League Stars Paul Loughlin ( gebrochener Arm ) und Mike Gregory ( Knie ) planen nach langen Verletzungen Comebacks zu machen oder zu brechen.
Wie diese Banken über die Verschmelzung setzen wird sie zu machen oder zu brechen
Es könnte mit Vibration oder Wärmeausdehnung machen oder brechen, als die Maschine erwärmte.
Verhandlungen sind daher ein Mittel, um das zu bekommen, was Sie von anderen Menschen wollen und als solche qualifiziert als eine knifflige Situation (siehe Seite 168 ), wo die Art und Weise, wie Sie sich verhalten, ein Make- oder Break-Faktor ist.
Miete - Sammlung (die für Rat Mieter bedeutet Rate - Sammlung auch ) wird die Marke - oder - brechen Fähigkeit in diesem Jahr sein.
Am 22. Oktober begann in Luxemburg eine langwierige letzte Verhandlungsrunde mit dem Abschluss eines Abkommens zwischen der siebenköpfigen Europäischen Freihandelsassoziation ( EFTA ) und den zwölf Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaften ( EG ) über die Schaffung eines gemeinsamen Europäischen Wirtschaftsraums ( EWR ) ab Januar 1993, dem größten gemeinsamen Markt der Welt, der 380 Millionen Menschen umfasst.
Investitionsentscheidungen von nur wenigen Organisationen können einen Lieferanten treffen oder brechen.
Sie machen oder brechen den gesamten Supply-Chain-Prozess, wenn die Mahlzeit als Enttäuschung für den Verbraucher oder, schlimmer noch, als Gesundheitsrisiko kommt.
Das war Make oder Break.
Akzeptiert er die make - or - break Bedeutung der nächsten Runde des Typs 23 Fregatte Aufträge für Yarrow und die zentrale Bedeutung der GEC - Ferranti?
Samsung hat klar entschieden, es ist machen oder Pause Zeit für das Unternehmen auf dem britischen PC-Markt, die Einführung einer völlig neuen Palette von Low-Cost-Maschinen und das Hinzufügen von ein paar neuen Laser-Drucker zu booten.
CHRIS Pyatt beginnt mit Matchroom-Promoter Barry Hearn eine Dreikampfjagd um die Chance auf einen Weltmeistertitel: ‚ Es ist Zeit zu machen oder zu brechen.
Ihre jährliche Gartenparty, für Käufer von Flotten von Autos und LKWs, die mit ihrem Mann befasst, war immer ein unvergesslicher Anlass, berichtet im Detail von der Königin der sozialen Säulen der Tollemarche Advent, eine Dame, die eine lokale Gastgeberin machen oder brechen konnte.
„ Es war eine jener Wellen, an die er sich erinnerte, die dich entweder machen oder brechen.
Tom Lowry, Neuseelands Kapitän auf ihrer Make - or - Break-Tournee durch England im Jahre 1931
Die Bepflanzung, der Make- oder Break-Job, folgt, sobald die Bedingungen es zulassen, aber es gibt noch eine Menge Vorbereitung, die vorher hätte abgeschlossen werden sollen.
‘ Schulung unserer Vertriebsmitarbeiter richtig und gründlich über den Markt Anwendungen wird zu machen oder brechen unsere Marketing-Bemühungen.
FOOTBALL/ Machen oder brechen für Newcastle / Boro noch hoffnungsvoll der Nummer zwei slot BORO Chef Lennie Lawrence gab einen Rally-Anruf an die Truppen letzte Nacht mit dem Schrei :'Wir haben noch nicht Boden mit Leicester verloren '.
Sie werden Urteile über die Qualität der Arbeit treffen, ihre Meinung auf dem basieren, was tatsächlich veröffentlicht wird, und der Ruf des Autors kann durch das, was die Kritiker sagen, gemacht oder gebrochen werden.
Wir sehen dieses Forum als die richtige Art von Forum, um entweder den Fall für eine neue Siedlung zu machen oder zu brechen, das eine, was ich jedoch sagen muss, ist, dass die Abteilung will, dass dieses besondere Thema im Kontext der Änderung geregelt wird, und volle Bedeutung davon ist nicht sofort offensichtlich, es, was wir nicht sehen wollen, ist, was in der H B F Erklärung vorgesehen war, wo sie dachten, dass wir am Ende mit einer Entscheidung für eine neue Siedlung im Prinzip und dann lassen es offen für die lokalen Pläne, alle vier von ihnen rund um die Stadt, um dann zu erkunden, die möglichen alternativen Standorte.
Aus irgendeinem Grund schienen die Menschen nicht in der Lage zu sein, die Möglichkeit von zwei Personen zu akzeptieren, die ‘ in einem Zustand vorübergehenden Mißverständnisses waren — dem allgemeinen Zustand der Liebe; es mußte gemacht oder gebrochen werden, ‘ sehr lieb von einander ‘ oder ‘ brach es ab '.
