Er sollte kurze Arbeit von seinen Rivalen in Ayr's Opener ( 2.0 ).
Als Guernsey 1990 die Veranstaltung auf heimischem Boden gewann, leistete er kurze Arbeit an der Opposition.
Carmen hätte auch von Michael wenig Arbeit geleistet.
Oliver Otis Howard sagte von seinem Feldzug gegen die Nez Perce voraus: „Denkt, wir werden es kurz machen.
Geoff's Barnsdale Kumpels machen kurze Arbeit von Küchenabfällen
Er würde nur wenig Arbeit von ihr machen.
„ Sie werden es am Ende ihrer Flussreise kurz machen. "
Holzmäuse machen kurze Arbeit von Obstpflanzen
Unbeaten Bohunt ‘ B. machte kurze Arbeit der zum Untergang verurteilten Legionäre ‘ B.
Ted dachte, wir hätten kurze Arbeit von nur hunderttausend Hunnen gemacht.
Der Marsch konnte ein Gürtel der gesetzlosen palatines sein, nur schwer in Reichweite der Gerechtigkeit des Königs, aber der Schatten des königlichen Missfallens war zumindest ein Bordstein dort; aber Gwynedd, obwohl es früher Henry als Suzerain besaß, war ein freies Fürstentum, und konnte Ausreißer hafen und kurze Arbeit von gefangenen Verbrechern mit Straflosigkeit bilden.
Er murmelte plötzlich in Verzweiflung und nahm ihren Arm und machte kurze Arbeit von den Schritten.
Es machte kurze Arbeit unserer Windows-Performance-Tests, WinTach, Uhr bis zu einem beeindruckenden Index von über 9.3.
Der Zermalmte stand wieder auf und kaufte einen großen Whisky, den er dem bärtigen Manne gab, der ihn kurz bearbeitete.
Bewaffnet mit Stöcken und Flaschen und nackten Fäusten machte das robuste Volk von Sinkport kurze Arbeit von ihren Gegnern, und Tante Clarabel selbst beendete den Wettbewerb, indem er Schnitt - Kehle Jake sinnlos mit einem rollenden - Stift klopfte.
Das CompuAdd 425 wurde speziell entwickelt, um kurze Arbeiten der anspruchsvollsten Tabellenkalkulation, Datenbank, Schreibtisch - Top Publishing, CAD / CAM / CAE und wissenschaftliche Anwendungen zu machen.
Nach dem, was er gesagt hatte, traute sie sich nicht, den Schlüssel im Schloss zu drehen, aber sie machte kurze Arbeit des Ausziehens.
Er machte kurze Arbeit vom Rest seines Mittagessens, schob seinen Stuhl vom Tisch und stand auf.
