Ich ging in den Garten, wo ich eine H - Form durchgeschnitten, um das Nest mit einem Spaten.
Zuerst machte der Chirurg einen vertikalen Schnitt von drei Zoll von der Basis meiner Handfläche nach oben.
Sägeschnitte sollten, wie dargestellt, in die Kurve eingearbeitet werden.
Norman Swash, Mitglied des Middlesbrough Councils und ehemaliger Prozessarbeiter in Wilton, sagte: „Warum haben sie die Rentner ins Visier genommen, wenn sie ihre Kürzungen vorgenommen haben?
In einem Modell des Mechanismus der Spaltung wird angenommen, daß R · Eco K einen einzigen - gestrandeten Schnitt im DNA-Molekül bildet; daher erfordert eine vollständige Doppel - gestrandete Spaltung zwei Endonukleasemoleküle [ 11 ].
Die Wahl der Worte, um Amerikas fiskalische Situation zu beschreiben, angesichts der Hysterie, die in den letzten Monaten ausgepeitscht wurde, vor allem von Menschen, die große Kürzungen in den beiden Hauptanspruchsprogrammen des Landes machen wollen, Social ~ Security und Medicare.
Schneiden Sie die Düsenspitze, um die erforderliche Dichtungsbreite zu geben, so dass der Schnitt bei 45° (nicht wegwerfen die Düsenspitze )
Das gleiche gilt für die beiden Konkurrenten aus unserer Region, Sarah Niklin und Nina Holloway haben den Schnitt nicht geschafft und werden nicht mehr am Turnier teilnehmen.
Wenn Sie Einzelrahmenvortrieb haben, finden Sie dies auch sehr nützlich, um bestimmte Rahmen zu finden, auf denen Sie einen Schnitt machen können.
Die Kürzungen wurden nicht gleichmäßig vorgenommen; Salford zum Beispiel erlitt eine Kürzung um 44 Prozent und Hulls Zuschuss sank um 31 Prozent.
Sie haben die Chance, die oberste Zeile ( Mitgliedschaft ) zu ändern, wenn nicht Sie, als Mitglieder, können auf die Ausgabenliste schauen und vorschlagen, wo wir anfangen, Kürzungen vorzunehmen.
Machen Sie Lockerung Schnitte an externen und internen Ecken.
Machen Sie den Schnitt durch die Bodenplatte so nah wie möglich an der Mitte eines Joist.
Was auch immer die Probleme gewesen sein mögen, den Schnitt von Leicester nach Debdale zu machen, die der Großen Union waren gewaltig.
Ein anderer, zum Glück recht selten, folgt dir, wenn er Sekateuren in deinen Händen sieht und einige Eier in den weichen Stamm fällt, wenn du einen Schnitt machst, bevor die Schnittwunde Zeit gehabt hat, sich zu rufen und zu heilen — ein weiterer Grund, warum du immer versuchen solltest, das Schneiden auf einen feinen trockenen Tag zu beschränken.
Früher hatten englische Inokulatoren tiefe Schnitte mit der Lanze gemacht und große Mengen an Material aus reifen Pockenpusteln eingesetzt, da sie glaubten, dass Schutz nicht möglich war, es sei denn, der Patient erlitt einen ausgeprägten Pockenangriff.
Eine 68 setzte Ballesteros sicher durch die letzten zwei Tage, aber ein verzweifelter Olazabal, trotz einer 69, konfrontiert eine ängstliche warten, um zu sehen, ob er den Schnitt machen würde.
Aber unter der Annahme, wir müssten trotzdem Schnitte machen, vorausgesetzt, wir wären einfach nur gezwungen, würden Sie vorschlagen, dass die beste Idee wäre, eine oder zwei Universitäten zu schließen, nicht natürlich Sussex, sondern eine oder zwei der anderen Universitäten?
In einem kurzen Bericht in der Financial Times vom 19./20. Dezember 1992 heißt es, daß Frauen, die nach der Ablehnung neuer Verträge, die sie angeblich gekürzt hatten, aus einer Pilzfarm entlassen wurden, vom Berufungsgericht am 18. Dezember 1992 die Erlaubnis erhalten hatten, eine Flugblattkampagne durchzuführen, um die Käufer davon zu überzeugen, nicht die Erzeugnisse der Farm zu kaufen.
Er hat mir einen Schnitt von drei Zentimetern in die Hand gemacht.
Nachdem er seine eigene Frage beantwortet hatte, ob er den Schnitt machen würde, bewies er, daß er ein einschneidendes Wunder war.
Die Kartoffeln gut schrubben und einen einzigen Schnitt entlang der Oberseite von jedem machen.
Aber Gordon Kennett, die Welt Nr. 2 von 1979, Stokes Alan Grahame, ein ehemaliger britischer Endläufer, und Mel Taylor, ein ehemaliger Commonwealth-Finalist, schafften es nicht.
Der Fynn Valley-Profi hat in diesem Jahr bisher wenig Erfolg genoss — er hat den Schnitt in nur einem Turnier gemacht — und sein letzter Sturz war in den Spanischen Open, wo Runden von 76 und 73 hielt ihn aus dem Preisgeld.
Als diese Untersuchungen abgeschlossen wurden, informierten die Task Forces die Kabinettsmitglieder über ihre Aufgaben, schlugen vor, wo Mittelkürzungen vorgenommen werden könnten und welche Büros geschlossen werden könnten, während sie auch über die Einstellung, die Entlassung und die Bewegung von Personal beraten.
Seve Ballesteros schaffte es nicht, den halben Schnitt in Westchester zu leisten, und Jose Maria Olazabal, einen frühen Blick auf den Kurs.
Er hat erhebliche Steuersenkungen vorgenommen und den Höchstsatz der Einzelsteuer von 50 auf 30 Prozent und die Körperschaftsteuer von 45 auf 40 Prozent gesenkt.
Hier ist meine Art zu machen'schneiden und nähen'Knopflöcher, finde ich es besonders nützlich auf schwierigen Garnen, zum Beispiel, Bouclés.
Noch nie zuvor gab es so viele wie neun seiner Mitglieder in einem Meisterfeld und jeder von ihnen machte den Schnitt.
Die erste Kürzung — von 3 Prozent — wurde am 1. Juli vorgenommen, nachdem der Wachhund der Industrie, Ofgas, vor Gericht Klage wegen überhöhter Gewinne drohte.
NIGEL MANSELL, der Formel-1-Weltmeister, hat es gestern bei der South Australian Open Golfmeisterschaft in Royal Adelaide nicht geschafft, den halben Schnitt zu machen.
Er machte auch den Schnitt in der Deposit Guaranty Classic, das ist ein ‘ Grabbing-Turnier gespielt gegenüber The Masters, in dem es fast unmöglich ist, den Schnitt zu verpassen.
Machen Sie Schnitte in diesem Papierkreis bis zu einer Tiefe von 5 cm ( 2 Zoll ) den ganzen Weg rund.
Die Messerklinge macht den Schnitt, aber der angehende Messergriff hat ein dünnes keilförmiges Ende, das beim Drehen des Messers verwendet wird, um den Schnitt zu öffnen.
Während der Jahre 1990 und der ersten Hälfte des Jahres 1991 veränderten sich die Beziehungen mit der Sowjetunion dramatisch, die mit erheblichen innenpolitischen und wirtschaftlichen Problemen zu kämpfen hatte, ihr Hilfsprogramm für Vietnam erheblich reduzierte und den sowjetischen Marine- und Luftwaffenstützpunkt in Cam Ranh Bay verringerte; im Oktober 1990 kündigte der sowjetische Botschafter in Vietnam an, daß die Sowjetunion begonnen habe, ihre Truppen aus der Basis zurückzuziehen.
Er machte den Schnitt durch drei Schläge, und im Qualifying für die letzten beiden Runden hat er sich bereits einen Platz auf der kommenden Saison wachsende Satelliten-Tour, Europas Golf-Zweite Division garantiert.
Unterdessen haben Abgeordnete und Ratsmitglieder aus Gloucestershire den Minister der lokalen Regierung gebeten, dem County genug Geld zu geben, um zu verhindern, dass es Kürzungen vornehmen muss.
Wir haben den Schnitt gemacht, aber er war so schlechtmütig, dass er nicht mit mir sprechen würde, und manchmal wusste ich einfach nicht, was ich für das Beste tun sollte.
Ein ähnliches Schicksal traf in Liverpool die Ratsmitglieder, die, obwohl sie zu diesem Zeitpunkt nicht begrenzt waren, die Festsetzung eines Satzes verzögerten, weil sie ansonsten große Ausgabenkürzungen vornehmen oder die Rate erhöhen müssten (im Gegensatz zu den Manifesten der herrschenden Labour-Gruppe ), um die Ausgaben innerhalb des Blockzuschussregimes beizubehalten ( Parkinson, 1985; Travers, 1986, insbesondere 164–77 ).
Neue Auflehnungsängste als Tories bereit waren, Schnitte zu machen
Verwundete den Stamm 12–15 von seiner Spitze aus, indem er einen langen Schnitt machte, um eine Zunge zu bilden.
Machen Sie einen kleinen Schnitt und dann versuchen, die Galle Stück für Stück zu ziehen.
Ein Lasermesser hat gegenüber dem Skalpell viele Vorteile — es kann viel feiner geschnitten werden und verursacht weniger Blutungen.
Wenn Di Haine's Smooth Escort morgen den Schnitt für den Grand National in Aintree macht, könnte er eine sportliche Wette wert sein, wie sein Trainer immer gepflegt hat, er wurde für den Marathon gemacht.
Die Kette ist mit dem Griff in der engsten Position verbunden, die Griffe zusammengezogen – und hey presto – Sie haben einen sauberen Schnitt gemacht!
Wir haben den Schnitt 1970 für meine ersten British Open mit Tom gemacht, aber eine schlechte letzte Runde brachte ihn ins Feld.
Sie zitieren die Entscheidung der UGC, wie die Ausgaben für Universitäten 1981 gekürzt werden können.
Nachdem ich den Schnitt gemacht hatte, faltete ich den Rasen zurück (noch mit dem Spaten ) und sah das Nest.
Doch auch sein Putting hat ihn beunruhigt und sein erstes Ziel ist es, den Schnitt zu machen, den Ballesteros im Jahr nach seinen beiden Siegen nicht geschafft hat.
Der Schnitt kann mit wenig oder ohne offensichtliches Gewahrsein gemacht werden, die Patientin entdeckt plötzlich, dass sie sich geschnitten hat und gleichzeitig ein Gefühl der Erleichterung erfährt.
Schlüssellochoperationen, bei denen Chirurgen durch kleine Einstiche in der Haut operieren, anstatt einen großen Schnitt zu machen, indem sie die Organe ihrer Patienten über ein Endoskop betrachten und den Prozess auf einem Bildschirm beobachten
Machen Sie immer Schnitte in einem leicht abfallenden Winkel — wie in der Skizze gezeigt, und nie in einem Winkel, der Regen, Tau und schwere Feuchtigkeit auf dem offenen Schnitt liegen würde.
Einige andere planen auch, Kürzungen vorzunehmen.
An dieser Stelle wird Technik persönliche Vorliebe: Sie können entweder den Schnitt in den Stock zuerst machen und dann die Knospe zum Einfügen vorbereiten, oder die Knospe vorbereiten, sie in den Mund legen (Griff hervorstehend), um die geschnittene Oberfläche nass zu halten, den Stock schneiden und die Knospe sofort hineinrutschen.
Auch hier verwenden Sie immer eine sehr scharfe Klinge, um alle Schnitte zu machen.
Du musstest diese Fische säubern, und du musstest etwa acht Schnörkel in jeden einstecken — ein Messer an der Seite des Herrens hinunterbringen und Schnitte von etwa drei Zentimetern machen.
Churchill hoffte, einen Anfang in Richtung auf die Versöhnung dieser Ziele mit einer bereits überlasteten Wirtschaft zu machen, indem er das Verteidigungsprogramm, das er von Labour geerbt hatte, einschränkte.
