Also hast du die Note nicht gemacht.
Eine Bronzetafel mit Professor Solomons wird in den Korridoren der Universität neben den anderen 51 Inductees hängen — darunter zwei weitere britische Buchhalter, die ebenfalls die Note gemacht haben, Arthur Dicksee und Lord Benson.
Es ist auch wichtig, dass Ihre Schattierungen die Note machen.
Rowland Jones, aus Wimbledon Park Golf Club, war ein vielversprechender Golfer, aber nie die Note im Vergleich zu dem Großen Triumvirat von Vardon, Braid und Taylor.
Was braucht es also, um sich zuerst zu qualifizieren und dann die Note als PGA European Tour Spieler zu machen?
Die neuen Flanken könnten die Note machen, aber ihre Bemühungen werden verschwendet, wenn die Rücken nur auf Crashball verlassen, um Boden zu machen.
Sex-Handbücher und Sex-Therapeuten bald überflutete den Markt, um Menschen zu helfen, die Klasse zu machen.
Cleveland war unter den 107 Behörden mit nur 67 Prozent der Kinder, die die Klasse.
Leider hat er nie die Note gemacht und nach dem Klopfen an der Tür der Inter - Pub Midweek Ligen ohne Erfolg, hat endlich seine Nische bei Athletico gefunden, wo er in dieser Saison mit YTS Auszubildenden Adie Smith und Phil Meek zusammenarbeiten wird.
Aber Patrick Farrell, der seine Reitkarriere bei Meistertrainer Michael Dickinson begann, glaubt, dass sein Held die Note machen kann.
Er hatte keine große Schwierigkeit, die Zahlen zusammen zu bekommen, die er benötigte, und sagte ihnen einfach, dass, wenn sie nicht die Klasse in der Ausbildung zu machen, würden sie zu ihren ursprünglichen Einheiten zurückkehren müssen.
Aber für alle zwei up - und - kommenden Clubs, die die Klasse machen, sind immer zwei auf dem Weg nach unten.
In den 1780er Jahren, als Highgate Hill so steil und tief gerast war, dass Kutschen regelmäßig versagten, die Note zu machen, und die Fahrt in die Stadt ausreichend gefährlich, dass ein weiser Mann ging mit Pistolen, ein Kaufmann namens Thomas Roxborough hatte ein schönes Haus auf Hornsey Lane, für ihn entworfen von einem Henry Holland.
Es war dann, dass ich beschlossen, den Rest des Jahres genießen, akzeptieren, dass ich einfach nicht das Talent, um die professionelle Note zu machen, und einen Job zu finden.
Könnte es besser? für Noten DID Ihre Schule machen die Klasse?
Das erste, was zu erinnern ist, dass Sie nicht unbedingt Ihren Platz verloren haben, auch wenn Sie nicht ganz die erforderlichen Noten gemacht haben.
PRE - SEASON Gedanken über die Aussichten der Neuankömmlinge Durham machen die Note wurden in den frühen Wochen bestätigt.
Ironischerweise besteht die beste Hoffnung auf Veränderung darin, dass so viele neue Medikamente die Note nicht erreichen.
Seine Angst, die Klasse nicht verdunstet zu machen, als ITV Talent Scouts ihn auf der Amateur-Schaltung Wrestling entdeckten.
Auf ihm sind die Details von über 30 Schuljungen und YTS-Spielern geschrieben, die alle von den Quäkern mit der Chance, die Note zu machen unterzeichnet.
Verlockend, aber die Wahrheit bis jetzt ist, dass in Aktien die Maschinen nicht ganz die erforderliche Note machen.
In der Tat, die Gurus des Ostens lehren, dass die Goldfische könnte auch Ihre große, große Großmutter in einer früheren Existenz gewesen sein, wenn sie nicht die Note als Mensch zu machen.
Ich glaube nicht, dass ich die Note mache, wenn ich versuche, professionelles Baseball zu spielen.
Dann wird der Firma ein Jahr gegeben, um die Note zu machen.
Ich meine, du gehst jetzt mit mir, wenn ich die Note beim Interview nicht mache.
Ich brüllte zuerst in Kopf, wie ein Schuljunge Boxer, der die Klasse nicht macht.
Kurse sind auch so, dass eine beträchtliche Anzahl von Bewerbern nie die Besoldungsgruppe bilden.
Hank hat Spaß gemacht, auch wenn es so aussah, als würde er nie Klasse 12 machen und nie viel verdienen.
SOLLTE Selkirk die Note nicht machen und für einen vierten Zauber in Division II fallen lassen, werden sie zumindest bei dieser Gelegenheit mit Ehre herabsteigen.
Auf Test-Niveau machte er kaum die Note, im Durchschnitt 19 mit dem Schläger und 40 mit dem Ball.
Kauf eines Pferdes mit sauberen x - Strahlplatten a ) vermeidet den Kauf von Schwierigkeiten, und b ) wenn das Pferd nicht die Note, und Sie müssen verkaufen, gibt es weniger Chancen, in Probleme während der nächsten Käufer-Überprüfung laufen.!
Emma Nicholson's Private Member's Bill gegen Hacker, die es versäumten, die Note in der letzten Sitzung des Parlaments zu machen, verlangte, dass jeder, der einen Computer zu seinem Vorteil oder zu einem anderen Vorurteil eingegeben hat, mit einer maximalen Strafe von 10 Jahren angeklagt wird.
Also haben sie die Note nicht gemacht?
Es wurde zu einem einsamen, einsamen persönlichen Kampf, um die Klasse zu machen.
Wenn der Kandidat die Note in der Hawk macht, wo er lernt, schnelle Jets und grundlegende Fähigkeiten in Bombardierungen und Hundekämpfen zu handhaben, wird er an eine Tactical Weapons Unit geschickt, wo diese Fähigkeiten geschliffen werden.
Er machte nicht ganz die Note und sagte, er sei glücklich, nach Hause zu kommen, nachdem er das ganze letzte Jahr vermisst hatte.
Es entschied mich, dass ich nicht gut genug sein würde, um die Note zu machen.
Ein großer, unauffälliger und abrasiver Mann, er war nicht die Art von Material, um die Qualität in der SAS in der normalen Weise zu machen, aber Stirling hatte offensichtlich seine Gründe, ihn auf.
In der Realität ist er ziemlich wahrscheinlich, die Note zu machen.
DIE Jugendpolitik von Stirling County wird an diesem Wochenende noch eine weitere Feder in der Mütze sein, und zwar als Stand - Off - Grad auf höchstem Niveau.
In der Realität ist er ziemlich wahrscheinlich, die Note zu machen.
Er war der erste Sohn von Northern Dancer, der die Note auf dieser Seite des Atlantiks machte.
Ein weiterer Merseyside Pub, um die Klasse zu machen ist Terry und Margaret Nelson's Seven Stars in Thornton Hough.
MIT einem sinnlosen Turnier, das einen ersten Preis von $ 2 Millionen bietet, machte Tennis diese Woche schließlich die Note als Kuckucksnest.
Das ist meine letzte Staffel, Jez, und ich habe die Note einfach nicht gemacht.
In statistischer Hinsicht ist die Wahrscheinlichkeit größer, daß sie noch früher geschlossen wird, weil sachkundige Trainer'oder Manager Empfehlungen zur Unzulänglichkeit der Mehrheit der Aspiranten geben, ‘ die Note zu machen '.
McMurdo machte nie die Note, sondern wie viele Schotten sein frühes Interesse an dem Spiel entfachte eine Flamme der Leidenschaft für Fußball, die nie ausgelöscht wurde.
Deshalb machte sie die Klasse als Jockey.
Ein Parlamentsabgeordneter fasste die Stimmung der schottischen Parlamentspartei zusammen und sagte: „Wenn er die Note bis Ende des Jahres nicht macht, dann würde ich auf keinen Fall wieder für ihn stimmen.
Auch andere Rowdies, denen gezeigt wurde, dass sie durch Organisation oder Chant-Führung lange Dienst geleistet haben, haben vielleicht auch die Chance, die Note zu machen.
Wenn Sie unglücklich genug sind, die Note nicht in einer neuen und erhöhten Position zu machen, haben Sie kein automatisches Recht, zu Ihrem alten Job zurückzukehren, obwohl in einer Minderheit von Fällen Sie in der Lage sein können, eine Vereinbarung zu verhandeln, dass dies geschehen sollte.
Sehen Sie, wie sie in sie gedreht sind, werden Sie nie die Note zu machen!
Die Linie - bis zum vierten Grand Slam Finals der Vauxhall Indoor Tennis Trophy spiegelt eine Mischung aus alten und neuen, wie ehemalige Champions Queen's Club machen die Note zum vierten Mal, während Royal Berkshire verdienen einen Platz in den letzten vier zum ersten Mal in ihrer Debüt Trophy Saison.
Es gibt jedoch zwei — vielleicht drei —, die schließlich die Note abgeben könnten.
Das ist, wie ich sicher bin, nicht nur ‘ das umfassendste Lebensstil- und Finanzprogramm, für das man sich bewerben kann (wird ich die Note machen? ), sondern ist ‘ besonders ausgeprägt für die ‘ Philosophie, die es repräsentiert.
Um eine lange Geschichte kurz zu machen, konnte er die Note nicht machen, also landete er als Apotheker in dem Geschäft, das sein Vater für ihn gekauft hat.
Drei Jubel für unsere Kinder, die die Klasse gemacht
Im Speisesaal wurden Teamfotos entlang der Wand verteilt: Ich erkannte Brian in einem von ihnen; ich selbst hatte nie die Note gemacht.
Dennoch, oben in den Köpfen von Verity Lambert und David Whitaker, wie sie durch ihre Kopien der Kamera-Skript lesen, müssen Gedanken, wie Köpfe rollen könnten, wenn diese Geschichte schließlich nicht die Note zu machen.
Ja, manche Leute machen die Note nicht.
Und was ist passiert, wenn Sie die Note nicht gemacht haben?
Die Besteuerung von Arbeit, Entschlossenheit, Anwendung, Standhaftigkeit, Widerstandsfähigkeit: Dies waren einige der Qualitäten, die erforderlich waren, um die Note als Sportler auch auf dem bescheideneren Niveau zu machen.
