Ich mag ein bisschen Subversion - etwas, das Wellen macht - obwohl Künstler immer glätten am Ende.
Eine Frau wird so etwas sagen wie:'Oh, schau, er hat einen süßen Hintern'und ein Geek neben ihr stehen, spürend, dass seine Chance gekommen ist, ernsthafte Wellen in der Welt der sexuellen Politik zu machen, wird jammern,'Sie würden das nicht mögen, wenn ich das über ein Mädchen sage. '
Mit Anhängern der Menschenrechte, die in fast allen Ländern der Welt Wellen machen, war es vielleicht angebracht, dass Herr Martins letzter Auslandsbesuch als Generalsekretär im entlegenen Alpenreich Bhutan war, wo er mit König Jigme Wangchuck über die Notlage der nepalesischen - sprechenden Menschen sprach.
Wellen machen nach einem Schrecken
Er hat dort Freunde, die zum Stab gezogen sind, und er glaubt, er kann sie für Informationen pumpen, ohne irgendwelche offiziellen Wellen zu machen.
Als die beiden Institutionen, die für die gesamte chinesische Auslandsfinanzierung verantwortlich sind, machen sie Wellen um die Welt.
( Man wird sich daran erinnern, daß er in McGill Drama studiert hatte, und die Stücke der „zornigen jungen Männer" Großbritanniens hatten in Kanada Wellen geschlagen.)
Wellen machen in London ist der vorhergesagte neue männliche Modetrend, der den Urban Surf Look getauft hat — die heiße Nachricht für den Frühling.
Und als wir den Atlantik übersprungen haben, sehen wir einige der Seattle-Bands, die hier Wellen machen...
In neunzehn siebzig Richard Branson machte Wellen als junger Geschäftsmann, auch dann hatte er Bestrebungen, auf die Riesen zu nehmen.
Als 1991 Ulster-Championin auf 16 und 18 und unter den Levels, hat sie einige kleine Wellen in der Provinz gemacht.
In seinem Alter Ego hat Graham Tydeman bereits Wellen als Bildhauer mit dem Akzent auf dem ungewöhnlichen gemacht; jetzt, es würde erscheinen, hat er sich übertroffen.
Dieser traditionelle Kampf zwischen Fischern und Seeleuten macht viele Wellen auf dem Fluss.
Und es war an der Zeit, dass sie ein paar Wellen machte, sagte sie sich fest.
Ich kann keine Wellen machen ), ich würde Irene treu bleiben.
Keith Mills und Mike Timothy nahmen im März an der BT Swimathon teil.
Es macht immer noch Wellen.
‚ Du hast einen Job zu erledigen, O.K., aber mach keine Wellen.
Der Wunsch, keine Wellen zu machen, ist eine besonders deprimierende und unerschrockene Form der Selbstzensur.
Einer der Gründe für das Verbot, sagt ein Presseoffizier auf der DoE, obwohl die Polizei sehr freundlich über die Kundgebung sind, ist, dass "am selben Tag Class War beantragt [, um es zu haben ], Tim Scargill wurde im Guardian zitiert - in: "Lasst uns auf die Straße gehen und beginnen, ein paar Wellen zu machen."
Peterborough : Wellen machen
Hätte sie keine Wellen gemacht, hätte sie ihr Geld nie zurückbekommen.
Nachdem ich all dies gesagt habe, kann ich Wilko sehen, wie er ihn fast sofort verkaufte — das war seine Reaktion, als Scumtona letztes Jahr anfing, Wellen zu machen — fast ein Jahr bis zum Tag, als er den Abschaum der Liga verkaufte.
Wellen machen auf dem 36 Bus
Die letzte Welle des ersten Angriffs, LC Mechanisiert mit Jeeps und Panzern, ging um 0415 vorbei und machte eine Bogenwelle, die das Kanu flirtete beiseite, und eine Viertelstunde später folgte dieses Kanuteam dem Boot an Land.
Wellen machen : Ford nutzt Dummies, um die Qualität von Mobiltelefonen zu testen
„ Wir könnten wirklich Wellen machen!
1984 von Rhone - Poulenc erworben, macht das Geschäft 35 km von Paris Wellen nach einer Periode, die um Richtung kämpft.
SARAH Jessica Parker macht Wellen.
Sie können teure legale Wellen machen, nach Vorbehalten suchen, aber am Ende wird es dasselbe sein.
Die Ordnung der Regionalbahnen machte nicht nur Wellen, weil sie zu einem Neuankömmling im Zugbau ging.
Manchmal im Sommer hatte Paulus ein helles Holzboot auf einer Schnur genommen und es dort schweben lassen, indem er am Wasserrand mit einem Fan von Blättern schlug, um Wellen zu machen.
Aber die Nachwirkungen der Europäischen Ereignisse im Mai 1968 machten immer noch Wellen, und die Politik der Zeitungen wie der Schwarze Zwerg bedeutete, dass neben seinem Bericht über die Interaktion des amerikanischen Ed Berman und seine Entwicklung als „Gemeinschaftskunstzentrum" Geschichten über „Kommunikation für ein revolutionäres Europa und die Welt" und Berichte aus Prag unter sowjetischer Besatzung waren.
Windkraft macht Wellen in den Niederlanden
Die Ordnung der Regionalbahnen machte nicht nur Wellen, weil sie zu einem Neuankömmling im Zugbau ging.
Das bedeutete, dass ich dich mich küssen ließ, sobald mir klar wurde, dass das deine Absicht war, denn auch ich dachte, es würde einem Zweck dienen und Terry Lewis daran hindern, weitere Wellen zu machen.
Ich will nicht, dass eine andere Generation von Frauen aufwächst und denkt, dass wenn sie den Kopf unten halten, keine Wellen machen und die Uniform tragen – wenn sie tatsächlich gute Mädchen sind – dann könnten die Jungen sie an ihren Spielen teilnehmen lassen.
