„ Du wirst dich also eine Zeitlang knapp machen müssen, nicht wahr?
Wenn du mit einem anderen Ehepaar zusammenwohnst und sie eine lebendige Zweijährige haben, ist es wichtig, dich gelegentlich knapp zu machen.
Wenn du weißt, was gut für dich ist, wirst du dich knapp machen, bevor du das ganze Haus aufweckst....
„ Das Führerbuch warnte uns vor Hotelanzügen Ihrer Art, und wenn Sie sich nicht knapp machen, werde ich Sie in die Hände der Carabinieri legen.
Du hättest dir auch vorher ein Beispiel geben sollen, indem du dich manchmal knapp gemacht hast, wenn die Freunde deiner Eltern kommen, ohne in irgendeiner Weise unvereinbar oder unwillig zu sein, ihnen Essen und Trinken zuzubereiten.
