Die Schriften sind die umfassende Ausrüstung des Mannes Gottes und passen ihm voll und ganz zu allen Zweigen seines Werkes. "
Nord berichtete zurück, daß die Linie arbeitete; der zweite Kanal hatte zu Cave'bemerkt, daß RR ein Mann Gottes war entfernt, das einzige Argument, das sie hatten — daß Allah auf ihrer Seite war. "
Da ich sagte, dass die Stadt von Sermaria es unter Belagerung war und die Armee von Seria wurde überall um sie herum lagerte, Ben Hadad war ein großer Krieger, er wäre der, der Alexander oder der Napoleon von seiner Zeit gewesen, und er hatte dieses Lager um die Stadt von Sermaria eingerichtet, niemand konnte hineinkommen, und sehr schnell die Vorräte an Nahrung und Wasser er verbraucht wurden, Rationierung würde eingeführt werden, aber es nur für einen bestimmten Zeitraum dauerte, sie 'd auf die Bühne kam es uns im vorherigen Kapitel sagt, dass er, dass ein Esel Kopf wurde für achtzig Schekel von Silber verkauft und einige Leute hatten sogar zu der, hatte auf das Niveau der Kannibalismus versenkt und die Armee lagerte sich mit allen ihren Kindern und die Stadt war, als sie über diese Gegend von keinem uproar gehört hatten, und sie begannen blaming Gott und zwischen der Stadt von Sermaria sie töteten sie besser waren, weil sie sagten, dass sie ihre Leiden und die Hoffnung und Hilflosigkeit und die Armee lagerte sich durch die Stadt zu hüpfen wollte vier Männer gefangen wurden, die vier Männer dort gefangen waren, die sie sahen, die Gott verkauften
Aber auf einer viel bedeutenderen Ebene wandte sie sich an den Mann, der immer wieder als „Der Mann Gottes" bezeichnet wird.
Ich bin mir einer gedruckten Biographie nicht bewusst, und aus diesem Grund habe ich diesen kurzen Bericht über das Leben eines wahrhaft großen Mannes Gottes geschrieben.
Einigen Berichten zufolge wurde einer ohnmächtig und mußte durchgeführt werden — so gewaltig war das Schauspiel eines Mannes Gottes gewesen, der von einem Mann der Wissenschaft getötet wurde.
Und der Mann Gottes sagte ihr, sie solle ausgehen und mit ihren Nachbarn reden und mit so vielen leeren Gläsern zurückkommen, wie sie sich ausleihen konnte.
Es gab eine Reinheit und einen Frieden im Leben Elisas, der die Menschen um ihn herum Gott sehen ließ und ihn ‘ den Mann Gottes'nannte.
Die reformierten Universitäten produzierten fähigen Klerus, den die Schule zu ihren Stäben anziehen konnte; und die viktorianischen Eltern wollten immer noch das Gefühl haben, daß der Haupterzieher seines Kindes in irgendeiner Weise ein Mann Gottes war.
Das mag wohl eher der Mann in mir als der Mann Gottes sein. "
Aber er muß auch zölibat und keusch sein, ‘ ein Mann Gottes, der Gott gehört und der einen an Gott denken läßt ', und einer, dessen Herz ‘ keine Spaltungen kennt '.
Lieber barmherziger Himmel, geschieht das mit einem vereitelten Mann Gottes?
ein Mann Gottes;
Er sagt, die Kirche sei gefährlich — „nicht geeignet für einen Mann Gottes, sich an einem feierlichsten Sakrament zu beteiligen".
Schließlich sind diese Männer Gottes und werden von seinem Geist der Nachsicht und Vergebung geleitet.
„ Ich dachte vielleicht, daß ihre Ladyschaft, die, wie ich gehört habe, bei so schlechter Gesundheit meine Dienste als Mann Gottes brauchte ", wagte er sich hoffentlich.
In beiden Testamenten sehen wir Männer Gottes, die andere erziehen: Moses und Josua, Elia und Elisa, Eli und Samuel, Paulus und Timotheus.
Und der Mann Gottes ist der ewigen Freude gewiss.
Er war ein Mann Gottes — und ein Mann Gottes war sicherlich ein Mann des Friedens.
