Anschließend findet A das ursprüngliche Zertifikat und entweder, weil er den Verkauf an B vergessen hat oder weil er ein Schurke ist, dann behauptet, die Aktien an C zu verkaufen.Die Gesellschaft wird zu Recht weigern, C zu registrieren, deren einzige Abhilfe gegen A sein wird (der zu diesem Zeitpunkt ein Mann - von - Stroh sein kann), es sei denn, er kann erfolgreich gegen die Gesellschaft die sogenannte Doktrin der Estoppel durch Aktienzertifikat berufen.
Nun, da die Strohmänner Männer aus Plastik sind.
Zum Beispiel sagte er, daß der Ausdruck „durch Haken oder durch Krüppel" aus der Zeit Karls II. stammte, als es zwei Richter gab, die Hook und Crook genannt wurden, und „ein Mann aus Stroh", der entdeckt wurde, war einer, der als falsches Zeugnis gebracht werden konnte — an dem Strohhalm in seinen Schuhen erkennbar.
Ich bin jetzt ein Mann aus Stroh.
