Er war in jeder Hinsicht ein Mann aus dem Stoff.
Wie kann ein Mann aus dem Stoff ein Padre mit der Armee gleichsetzen?
Was Omen angeht, wenn ein Mann aus dem Tuch unterschreiben muss, muss es schlecht werden.
Ein Jobcenter betet um Hilfe von einer höheren Macht... nachdem er gebeten worden ist, Arbeit für einen Mann aus dem Tuch zu finden!
Kleriker wurden als „Menschen des Tuches" bekannt, weil viele Arten von Geweben und Geweben einst streng für kirchliche Gewänder gehalten wurden.
Männer des Tuches sind fast immer gute Gärtner.
Sie sagt, die Leute sollten zu Männern des Tuches aufschauen, und sie hat dem Vikar gesagt, er sei eine Schande für seinen Beruf.
Die erste Maschine kommt und ein Mann des Tuches, wie einige Damen hier wissen, von Nottingham, der Reverend William Lindel eine Strickmaschine, die erste Maschine entworfen.
Mann der Tücher
Steve Parcell sieht aus wie jeder andere Vikar, aber für die Gloucester ist er Captain Parcell und ein Mann aus dem Tuch.
