Außerhalb eines Hundes ist ein Buch der beste Freund des Menschen.
MANN 'S beste Freundin ist gelegentlich der schlimmste Feind der Frau.
Dann wird Rover vielleicht wieder der beste Freund des Menschen.
Ein Hund ist der beste Freund des Mannes ) und Kabeljau Definitionen ( CRAYFISH : Weiblich des Hummers ).
Was macht den besten Freund des Menschen zu einer gefährlichen Abtrünnigen?
Und wenn in Ruhe, liegt der beste Freund des Menschen in der Betrachtung seiner nächsten Handlung, oder der möglichen Menüs für seine nächste Mahlzeit?
Fast alle Hundemitglieder der Polizeihundeabteilung sind ehemalige unerwünschte Haustiere, die von Familien gespendet wurden, die aus einer Vielzahl von Gründen fanden, dass sie dem besten Freund des Mannes kein Zuhause mehr bieten konnten.
Irgendwann während dieses Soliloquys schaue ich nach unten und merke, wie der beste Freund des Mannes demütig meinen Schuh lickt.
Es ist wahrscheinlich, daß das Jauchzen des Tieres die bereitere Antwort sein wird, aber das würde einen schockierenden Mangel an Sympathie für den besten Freund des Menschen zeigen.
Man sagt, ein Hund sei der beste Freund des Menschen, aber sie haben es falsch verstanden.
Die Packung enthält Karten, die zeigen, wo die vier Hundekontroll-Gesetze existieren und bietet fundierte Ratschläge über den Besitz des besten Freundes des Mannes.
