Mein Abfahrtsski war ein wenig rostig, um es gelinde zu sagen, aber vor ein paar zu vielen Monden Ich hatte gerade über geknackt parallele Kurven, und ich fühlte mich in der Notwendigkeit einer Bürste.
Als ich vor vielen Monden meinen ersten Laserdrucker bekam, hatte mein Bankmanager fast einen Herzinfarkt.
Mehrere Farbstämme wurden gezüchtet, seit die ursprüngliche Schwarz- und Silbersorte vor vielen Monden auf den Markt kam.
Er hat Derby vor vielen Monden verlassen und sich beschwert, dass sie ihn geknebelt haben.
Das hier ist für Jason Grandcourt von Mackay, Australien, der vor vielen Monden eine Liste von Killern angefordert hat.
