Wenn du etwas von dieser Art tust, um eine Reaktion zu bekommen, werde ich dir deine Marschbefehle geben.
SOLDIERS erhielt am Wochenende ihren Marschbefehl für 24 Stunden, um die Mittel für eine spezielle Babystation zu erhöhen.
( In der Tat gab der Vater des Prinzen Kropotkin seine Frau und seine Leibeigenen ordentlichen Marschbefehle in militärischer Weise heraus. )
Kevin und ich hatten ein bisschen ein Gerümpel, aber es war nichts, was nicht überall im Park passierte und sicherlich nichts, um unsere Marschbefehle zu rechtfertigen.
Aber andere Nordkoreaner im Iran nehmen ihre Marschbefehle nicht von der Botschaft entgegen, und sie sind von drei Arten.
Wenn du deine Marschbefehle noch nicht hast, bedeutet das nur, dass sich niemand mehr darum kümmern kann, dir zu sagen, was passiert!
In einem Spiel an der Elland Road erhielt Wainwright seine Marschbefehle für das Verfluchen nach einer außerirdischen Entscheidung — weigerte sich aber zu gehen.
Otley weinte, als sich die alten Briten und die Watling Street Guard versammelten, um ihre Marschbefehle zu empfangen.
Als sie darauf antwortete, mit einem kranken Gefühl in der Magengrube, merkte sie, dass sie nicht bis morgen warten musste, um ihre Marschbefehle zu erhalten.
Schließlich entschied er sich, ihnen ihre Marschbefehle zu erteilen, und kurz bevor die Vögel eintreffen sollten, nagelte er ein Drahtnetz und einen großen Mülleimerbeutel entlang der Ebbe, um sie daran zu hindern, ihre Nester an der üblichen Stelle zu bauen.
Gough erhielt seine Marschbefehle von dem niederländischen Schiedsrichter Mario Van Der Ende, als er den Ball während eines verheerenden Schweizer Angriffs erwischte.
Dann mit nur noch Sekunden der normalen Zeit erhielt Hughes seinen Marschbefehl für ein Foul auf seinem Peiniger Fillimonov.
Norwich City und Swindons Krawatte an der Carrow Road war auch ohne Tore in der ersten Hälfte, aber Swindons Lorenzo erhielt seine Marschbefehle.
Doch noch einmal erhielt Trevor Proby seine Marschbefehle, und ich fürchte, wir werden ihn nie wieder in einem ‘ Stiffs-Shirt' sehen.
„ Mir wurde mein Marschbefehl erteilt.
Nur die Verwaltung ihrer ‚ Marschordnungen‘ erwies sich als unzureichend, um sicherzustellen, dass die wichtigste wirtschaftliche Funktion der Produktion von Waren und Dienstleistungen effizient und ohne eine zusätzliche Belastung für die Staatsfinanzen durchgeführt wurde.
Der Striker Barry Paton erhielt seinen Marschbefehl von Alan Snoddy, weil er nach 71 Minuten den Ports-Skipper Brian Strain auf den Boden drängte.
Die rote Karte, die Walsh und Marta gezeigt wurde, bedeutete, dass nun insgesamt 12 Spieler ihre Marschbefehle in einem Wettbewerb erhalten haben, der seine Halbfinale noch nicht erreicht hat.
Als sich die Stimmungen zu quälen begannen, verschlechterte sich das Spiel und Kevin Connelly, als er eine Entscheidung mit Schiedsrichter Hart disputierte, erhielt seine Marschbefehle und reduzierte Town auf zehn Männer.
Sein Glück lief für die französischen Studenten gegen ihre englischen Kollegen, als, obwohl Kapitän, erhielt er seine Marschbefehle für, raten Sie was, Stempeln wieder.
„ Weil mir meine Marschbefehle erteilt wurden, sagte Ellie bald mehr, als sie beabsichtigt hatte.
Sie könnten ihre Marschbefehle bekommen.
Scott Taylor, Jeff Hopkins, Parkinson und Kevin Dillon hatten alle ihre Namen, bevor Parkinson seine Marschbefehle für ein Foul gegen Bob Taylor erhielt.
Das Sparpaket sei „ein Programm sozialer Erkältung" und „auf eine andere Republik zu marschieren", fügte er hinzu.
Der Schweizer bekam auch seine Marschbefehle und Teamkollege Raphael Comisetti ging zwei Minuten später zu einer Lunge in Darren Salton.
Schließlich sprach er und fragte, wann Davide erwartet werde, denn er würde bald seine Marschbefehle erhalten, und er hoffte, dass ihr Bruder wie erwartet für die Sommerferien von der Universität zurück sein würde, damit sie sich vor seiner Abreise treffen könnten.
Eine Folge der für die Außenpolitik aufgewendeten Zeit ist, dass es immer noch Themen gibt, zu denen der Präsident selbst keine detaillierten Marschbefehle an seine Mitarbeiter festgelegt hat.
Aber die Mieter, die das System nutzen, erhalten ihre Marschbefehle.
„ Der Ref rief mich an und gab mir meine Marschbefehle. ", sagte Mick.
Dort hatte auch Annes erster Ehemann seine Befehle erhalten — marschierende Befehle.
