Schließlich müssen Sie Ihre Karte markieren, um anzuzeigen, wann die Farbe geändert werden soll.
Aber wegen der Inkompetenz des Rates, was bedeutete, dass ihre Mietkarte jetzt als fällige Miete markiert ist, und fehlte eine Anzahlung, würde sie von einer etwas zwielichtigen Hypothekengesellschaft abhängig sein, um ein solches Haus zu kaufen (Mietkarten sind die einfachste und häufigste Möglichkeit, die Kreditwürdigkeit einer Person auf einem niedrigen Einkommen zu überprüfen).
Markieren Sie Ihre Karte mit welcher Sorte Sie möchten und wir werden versuchen, aber nicht versprechen, Ihren Favoriten zu senden.
