‚ Man könnte es nennen, er sagte: ‚ Eine Ehe der Bequemlichkeit.
Um sie in eine bequeme Ehe zu bringen, beschuldigte sie sie.
Es gibt nur eine Ehe der Bequemlichkeit.
Sollte dies während meiner Abwesenheit angekündigt werden, wie es nicht unwahrscheinlich ist, würde ich Sie wissen, es als eine Ehe der Bequemlichkeit, nicht mehr.
Die süddeutschen Christdemokraten sprechen von einem Bündnis mit den Grünen — eine wohltuende, aber progressive, positive Ehe, die dem entspricht, was die reichsten Wähler Europas wollen.
In den letzten Tagen beschloss Putin, die geopolitische Ehe Russlands - Syriens zu bekräftigen, indem er den Verkauf tödlicher Waffen an das Regime von Bashar al - Assad weiterführte und Assads Armee ermöglichte, seine Gegner mit größerer Präzision und Entschlossenheit zu töten.
Wenn zwei Menschen in eine Ehe der Bequemlichkeit gezwungen werden, werden sie ein unglückliches, zankendes Paar bis zum Ende sein.
Es war eine Ehe der Bequemlichkeit.
Die Unterschiede reichen jedoch aus, um einige Dozenten der Meinung zu machen, dass die Verknüpfung von Kunst und Design eine Verbindung der Bequemlichkeit ist, die besser verstetigt werden würde, auch in dem Maße, in dem es eigene Abteilungen gibt.
In den Umfragen der WFS wurden Fragen zur Ehe der befragten Frauen auf „ eheliche Vereinigungen", d. h. „Mehr oder weniger stabiles Zusammenleben mit einem Mann, sei es auf der Grundlage einer Ehe, die durch Religion, Gesetz oder Brauch geheiligt wird, oder sei es einfach eine „ Ehe " der Bequemlichkeit, verwiesen. "
Und so schrumpften die Aussichten auf eine glückliche Ehe der Bequemlichkeit, bis die beiden — sicher Laura Stratton — auf eine Idee kamen.
Das Innenministerium hatte vermutet, dass es eine Ehe der Bequemlichkeit war, die Frau hereinzuholen.
Hier fand im Jahre 1503 James' eigene Ehe der Bequemlichkeit mit Margaret Tudor statt, nachdem er eine Reihe von Kindern auf verschiedenen Geliebten gezeugt hatte.
Dies war eine sehr effektive Ehe der Bequemlichkeit, die dazu beiträgt, die Nachfrage nach Elektrizität auszugleichen.
Obwohl die diplomatische Freundschaft in einem frühen Stadium ist, ist das Auswärtige Amt optimistisch über eine solche Ehe der Bequemlichkeit.
Es war eine Ehe der Bequemlichkeit: die Darlehen kamen dick und schnell.
