Der Ferdinand-Ansatz bestätigt, dass Newcastle Geschäfte auf dem Transfermarkt bedeutet, nachdem er mit Streikenden des Kalibers von Alan Shearer, Mark Hughes und Gary Lineker verbunden wurde.
Ein alter bärtiger Mann stach den Kopf über die Schulter des Zunftmeisters und schnappte sich: „Im Namen der Winzer von Morpork bedeutet Tourismus Business.
WELT VON DER GESUNDHEIT Das wachsende Interesse an einer gesunden Lebensweise bedeutet ein großes Geschäft für Gesundheitsbetriebe
Smith bedeutet Geschäft
Obwohl dies unfreundlich erscheinen mag — und ist auch eine Geste der Warnung für andere Männer —, wird das Weibchen in der Regel ihren Boden stehen, lassen Sie das Männchen wissen, dass sie ernsten Geschäft bedeutet.
Wir müssen Geschäfte machen, und das bedeutet, diejenigen Menschen zu ergreifen, die im Geschäfts- und Handelsbereich von der Ausbeutung von Tieren profitieren, sei es im Zirkus, im Zoo, im Schlachthof oder im Handel mit exotischen Arten oder so genannten „Lebensmitteltieren".
' Unser Freund Pie meinte es ernst. '
Es habe eine klare Botschaft gegeben, dass Courtaulds Aerospace Geschäfte in Deutschland bedeute, sagte er.
Ich hatte seinen Lautbiss gehört, und er klang wie ein Mann, der Geschäfte meinte.
Es stimmt zwar, dass die Bedingungen der Debatte oft unklar sind, und während verwirrende Zeichen auch von den Euro - Enthusiasten kommen (wie zum Beispiel, als der französische Außenminister zu "une fédération d'Etats souverains" rief, deuten die überwältigenden Beweise darauf hin, dass die Hauptakteure in der Europäischen Union Geschäfte bedeuten.
Sie sind gemein... sie sind hart und sie meinen es ernst... die Oxford Saints sind auf dem Marsch.
Komm, Scottish Office, lass uns mal sehen, ob du Geschäfte meinst!
weil du wusstest, dass er Geschäfte meinte, und er sein Ende erreichen würde
„ Wenn Sie erwarten, daß ein Geschäft zustande kommt, können sie Ihnen sagen, daß es in letzter Minute ein Problem gegeben hat, und die Leute, die entweder die Mittel zur Verfügung stellen oder die Garantie verlangen, daß entweder eine non - performance-Anleihe aufgestellt wird oder irgendeine Art von Zahlung im Voraus verlangt, um zu beweisen, daß Sie wirklich Geschäft bedeuten.
Sie müssen das Auto zerstört haben, um sicherzugehen, daß ich verstanden habe, daß es sich um ein Geschäft handelt. "
Der Widerstand von Ulster war auch mit seinen geschäftlichen Wurzeln mit solchen Slogans wie " Industrial Ulster ist vereint " oder " Sie bedeuten Geschäft " verbunden, und Gesetz machte den gleichen Punkt, als er in Norwich eine kürzliche Sitzung, die er in der Ulster Hall angesprochen hatte:
Und um zu beweisen, wir meinen Geschäft — wie üblich!— wir werden verschenken eine spezielle 100-seitige A – Z Buch der C64 Tipps... absolut kostenlos!
Es sei denn, die jugoslawischen Kommandeure erhalten einen klaren Hinweis darauf, daß wir in Österreich mit ihrer Infiltrationstaktik Geschäfte machen, die zu einer unmöglichen Situation führen werden. "
Sie wird nicht aufhören, es sei denn, die Grenze wird von Truppen versiegelt, die Geschäfte machen.
Das bedeutet weniger Geschäft für das Tier Krematorium - aber seine Besitzer sagen, dass 'wird mehr als durch die zunehmende Zahl von Menschen, die sich entscheiden, ihre familly Haustiere eingeäschert werden.
Er sagte, daß die Botschaft, „Umwelt bedeutet Geschäft" sei nur von wenigen Unternehmen verstanden worden, und daß insbesondere kleine und mittlere Unternehmen die Chancen nur langsam erkannt hätten.
Das Gefühl wirklich belebt Ich beschloss, meine verbleibende Zeit in der Turnhalle verbringen und lassen Sie diese Maschinen wirklich wissen, dass ich geschäftlich gemeint!
Ich denke, es wird immer noch ein harter Kampf sein, aber ich denke, heute haben wir die Autorität gezeigt, dass wir Geschäfte meinen.
Die neuen Entwicklungen würden bedeuten, dass andere Unternehmen außerhalb der Stadt verlagern, der Anstieg des Verkehrs in einem bereits belasteten Straßennetz und ein noch schlimmeres Geschäft für die Bewohner.
Dann waren es die Achtziger und alle meinten es ernst.
Als er wieder sprach, erkannte Bernice das Staccato-Knurren, das Geschäft bedeutete.
Das ist, nun, es lässt meinen Dampf ein wenig ab; es tut nicht weh, aber sie weiß, ich meine Geschäft.
„ Aber wenn die engagierten Tausende weggehen, kann der Club endlich erkennen, dass wir immer noch Geschäfte meinen.
Es ist bis, ich glaube, sie meinen Geschäftsleute!
Aber als die Ölmänner merkten, dass wir Geschäfte meinten, begannen Anfälle zu fallen.
Mit allem Anschein meinen sie das Geschäft.
Salman Rushdie : ‚ Entscheidend, um dem Iran zu zeigen, dass wir Geschäfte meinen
Neben dem Beweis, dass Anthea er das Geschäft meinte, würde es einen über diesen widerlichen Toby Latimer in keine böse Weise setzen.
Wir fragten ihn, welchen Schritt Ian Smith und seine Männer machen könnten, um die Afrikaner davon zu überzeugen, dass sie es ernst meinen.
Sie musste sich der Tatsache stellen, dass ihr Vater Geschäfte meinte, und dass Ace noch einmal wegen ihr in eine unmögliche Lage gebracht werden würde.
Wir meinen das Geschäft.
Die Buchung von Richard Quinn deutet stark darauf hin, dass Verbindungen hier Geschäfte bedeuten.
Es besteht immer die Gefahr, dass es entführt wird, aber selbst eine minimale Militärmacht, die sie begleitet, warnt die Serben, dass der Westen Geschäfte bedeutet.
Unternehmen Haus bedeutet Geschäft
Aber als Louis seine Krallen zeigte, wusste Lothar, dass er es ernst meint.
