Ein typisches tägliches Menü wäre: Frühstück — Tee, Brei, Brot mit Margarine und Marmelade oder Marmelade, gekochtes Ei; Mittagessen — Tee, Suppe und Rolle, Rindfleisch Curry oder herzhafte Minze, Reis, Erbsen und Kohl; Tee — Brot und Margarine, Hähnchen-Cutlet oder Fleisch und Kartoffelkuchen, Kartoffelpüree, Markfetterbsen, Tomatensoße, Brotpudding und Custard, Tee; Abendessen — Kleinigkeit, Tee.
Wir nahmen unsere Badekostüme, Eimer und Pik und ein Picknickessen, bestehend aus Cornish Pasties — Fleisch und Kartoffeln für den Hauptgang, und Apfel- oder Marmeladenpasteten.
Zehn Minuten später sah er eine Frau, die drei Teller Fleisch und Kartoffeln trug.
Er ging aus dem Laden zurück und der Teller mit Fleisch und Kartoffeln wurde mit einer Regelmäßigkeit vor ihn gestellt, die einem Armeeoffizier gefallen hätte.
Für all sein Zusammentreffen mit der Welt der Mode, mit dem Glamour und den Risiken der Päderastie half er bekannt zu machen, bleiben Mapplethorpes Bilder den Kanonen des amerikanischen guten Geschmacks und den Fleisch - und Kartoffel - amerikanischen Ideen über Kunst fremd.
Nach einer Mahlzeit mit Fleisch und Kartoffeleintopf, von dem Willie nur ein paar Mücken verwaltete, kehrte Herr Fletcher mit seinen beiden Teenagersöhnen zurück.
Fleisch und Kartoffeln, nicht Jakobsmuscheln und Garnelen.
Und gestalten Sie Ihr Abendessen so, dass jeder das Gleiche essen und genießen kann — mit den unten stehenden Rezepten, selbst das gierigste rote Fleisch - und - Kartoffeln - Mann wird das Gefühl, er hatte seine Fülle!
Den Teller, er Filet von Kabeljau, Fleisch und Kartoffelkuchen geben.
