Um das Problem auf halbem Wege zu lösen, hat die AFRC außerdem 730.000 Pfund in eine fünfjährige Studie über das Verhältnis zwischen Tier- und Pflanzenwelt investiert — und was mit der Landnutzung geschehen wird, ändert sich ständig.
Herr Robert Hughes: Wenn der Minister sagen wird, dass, sobald alle Unternehmen verkauft wurden, er den individuellen Preis veröffentlichen wird, werde ich zumindest bereit sein, ihn auf halbem Wege zu treffen und das zu akzeptieren.
Normalerweise traf sie Menschen auf halbem Wege und versuchte, keine scharfen Urteile über sie zu treffen.
Das Mindeste, was sie im Gegenzug tun konnte, war, ihn auf halbem Wege zu treffen.
Was sie glauben, ist, dass jeder da draußen ist, um so viel wie möglich für ihr eigenes privates Interesse zu ergreifen, und sie sind bereit, sie auf halbem Weg darauf zu treffen.
Joe wird die Kinder auf halbem Weg in Heathrow treffen und sie nach Amerika begleiten.
Deine Kleidung wird noch keine Weile trocken sein; kannst du mich nicht wenigstens auf halbem Weg treffen?
Als wir die Garage verlassen und zum Haus fahren, treffen Lonnie, Asaad und Isaac uns auf halbem Weg.
Aber Warren ist bereit, Hodkinson auf halbem Wege zu treffen, indem er ihm weitere £ 25.000 zahlt — vorausgesetzt, er schlägt McMillan, aber er wird dem WBO-Champion dasselbe anbieten müssen.
Die ganze Idee des Smalltalks besteht darin, ein „sicheres" Thema auszuwählen, bei dem es wahrscheinlich ist, daß die andere Person keine Schwierigkeiten haben wird, dich auf halbem Wege zu treffen.
