Das Einzige, was sie jetzt tun konnte, war Ana zu finden und ein paar Zäune zu reparieren.
' Werden wir den Zaun reparieren?', sagte Lee.
Er hat seine Kapitel aus einer autorisierten englischen Übersetzung zurückgezogen, die noch in diesem Jahr ansteht, und ist dabei, einen Monat in Amerika zu verbringen, um Zäune zu flicken.
Stephen Morgan will Zäune mit dem Rat zu reparieren, keine Hindernisse zu bauen.
Ist es zu spät, Zäune mit deiner Exfrau zu reparieren?
In den 1950er Jahren versuchte Chruschtschow, dies zu tun, indem er Stalin entthronte und Zäune mit Tito torpedierte, zwei Mandantenregime, Bierut's in Polen und Rákosis's in Ungarn, deren Autorität sich so sehr aus der Verehrung des ersten wie aus der Anatomisierung des zweiten ableitete.is
Die Wahlkampagnen in den Wahlkreisen müssten von einem gestärkten UWC begleitet werden und die Zäune mit den paramilitärischen Organisationen gebessert werden.
Sie werden nicht gebeten, Zäune oder Markenlenker zu reparieren, aber Sie werden die Chance haben, die Ranch Hände — die Wrangler — bei der Arbeit zu beobachten; gehen Sie reiten oder gehen, oder nehmen Sie eine Fahrt in die Stadt für einige Einkäufe.
Wer sich für das Ausbessern von Zäunen oder das Verbrennen von Bill Gates im Bildnis interessiert, sollte ( 415 ) 354–4454 anrufen und mitkommen.
Nachdem ich so lange gedacht hatte, dass der Grund für unsere Entführung ein schlechtes Gefühl zwischen Britannien und dem Iran gewesen sei, und zu wissen, dass vor der Rushdie-Affäre zumindest Zäune gebessert worden waren, war es schwer zu glauben, dass es jetzt alles eine Fata Morgana war.
Als der Premierminister eine Debatte über die öffentlichen Ausgaben eröffnete, versuchte er, die Zäune mit dem Tory Right zu ebnen, indem er gelobte, dass Großbritannien in den nächsten sieben Jahren keiner einheitlichen europäischen Währung beitreten würde und jede Rückkehr zum europäischen Wechselkursmechanismus in diesem Parlament ausschloss.
Hast du das Gefühl, dass du jetzt Zäune reparieren musst?
Als Jones das Angebot machte, sagte er, er versuche,'eine offene und kooperative Beziehung aufzubauen'und die gebrochenen Zäune des Vortages rancour zu reparieren.
Der ehemalige Kommunist Algirdas Brazauskas, der die Zäune mit Russland ausbessern will, um eine Wirtschaftskrise zu lindern, wird angespornt, Stasys Lozoraitis zu besiegen, eine Emigration, die Litauens Botschafter in Washington wurde.
Um ihre Zäune zu reparieren, fragte Melissa: „Was machst du denn morgen?"
Sie brauchen eine für einfache Jobs wie das Fahren von Bildstiften, und für alle Arten von anderen Aufgaben wie das Nageln lose Bodenplatten und Ausbessern Zäune, ganz zu schweigen von jeder Holzarbeit, die Sie zusammenbauen können.
