Sie versuchte, das Kissen um ihre Ohren zu wickeln; versuchte Geist über Materie; versuchte, unter der Bettdecke zu graben, und gab dann auf.
MINDEN ÜBER FRAUEN
Aber der Verstand über Materie, ich kann es tun, wenn ich wirklich will, und ich werde es tun.
MIND OVER MATTER : Ein Hijra denkt von sich selbst als Frau
Die Vorstellungen des Geistes über die Materie, um Probleme zu überwinden, und der umgekehrte Prozess, in dem Angst vor einer Krankheit diese Krankheit produzieren kann, illustrieren die Rolle, die solche geistigen Faktoren spielen können.
Geist über Materie
„ Es ist alles eine Frage des Verstandes über die Materie, sagt Davies — „genau wie der letzte Verdächtige.
Und weißt du, die traurige Sache ist, dass es eine schreckliche Menge von Chri Glauben gibt, dass mu, das unter das Reich kommt, zu meiner Denkweise, des Geistes über Materie, das ist die Macht des positiven Denkens, das ist nicht der biblische Glaube.
