Deshalb hast du das Boot verpasst.
Ein Grund, warum die Open Software Foundation das Boot mit der Technologie des Architecture Neutral Distribution Format verpasst hat, ist laut Beobachtern, dass es fälschlicherweise unabhängige Softwarehersteller als Heim für seine Lösung anvisierte.
Ich verpasste das Boot, weil er anhielt und lachte.
In der Zwischenzeit ist Fermanagh Teamchef Hugh McCabe schnell bereit, jede Vorstellung, dass sein Team das Boot in der Ulster-Meisterschaft verpasst haben könnte, abzulehnen.
Wuerzburger Aktionärsvertreter Ekkehard ~ Wenger bezeichnete die Führungskräfte als „Verlierer", die in den letzten Jahren das Boot auf allem verpasst hatten.
Südafrikanische Blindseite Wahl Bartmann verpasst das Boot als Wallaby Scrum - die Hälfte Nick Farr - Jones füttert seine Backline in den vernichtenden australischen Sieg in Kapstadt.
Jetzt sage ich nicht, dass Ian Rush das Boot komplett verpasst hat, aber er könnte es ziemlich interessant finden, wenn Gullitt und Van Basten ihr Leben und ihre Arbeit in Italien auf der Tribüne diskutieren ( BBC1, Samstag ).
Der ursprüngliche Gedanke des Regisseurs, Michael Jackson als Peter zu gießen, ist wenig aufgefallen, aber Spielberg hat das Boot offensichtlich verpasst, als er sich weigerte, Robert Smith, Frontmann und nur konstanter Faktor von The Cure, zu beauftragen, die Partitur zu komponieren.
Vielfältige wie W.H. Smith werden das Boot sicherlich nicht verpassen, aber die traditionelleren, buchorientierten Gruppen wissen vielleicht nicht einmal, dass es ein Boot zu fangen gibt.
Die Nachricht von Gatow, dass Heydrich nach Norden geflogen war, war der große Schock, die Bestätigung all ihrer Ängste, aber Heydrich hatte das Boot einmal verpasst.
Sie haben das Boot verpasst.
Nun mag Celtic das Boot verpasst haben!
Seitdem fehlte das Boot, der Mülleimer. "
„ Konfuzius sagt er, wer zögert, vermisst das Boot.
Wenn sie [ Microsoft] tun es nicht, sie vermissen das Boot.
Herr Pilkington von der englischen Glasfirma hatte am 15. Juli 1919 ein wichtiges Treffen in Paris, aber er hatte den Schiffszug verpasst und dachte, er hätte das Treffen verpasst.
Swindon war nicht in Gefahr, das Boot in die dritte Runde zu verpassen... nur um sicherzustellen, dass Spielermanager Glenn Hoddle sie nach nur drei Minuten in die Führung gehämmert...
