Nach einer guten Schnüffelrunde, dem Moment der Wahrheit... und der Zustimmung.
Das ist der Moment der Wahrheit für die Löwen, in dem man die sechs aufgebauten Provinzspiele vergessen kann.
Dort in der Regelung kleiden Kleid warten auf die Ergebnisse dieser kritischen Verfahren, dies war sicherlich mein Moment der Wahrheit.
Die traditionelle Zeremonie, bei der die Kandidaten stehen müssen und sich der Musik stellen müssen, während der Rückkehrer die Ergebnisse vorliest, stellt den Moment der Wahrheit dar, den alle zu sehen haben.
Und morgen nehmen die Männer aus dem Oak Leaf County Cork in ihrem Moment der Wahrheit an.
Der Mittlere ~ Die Stunde der Wahrheit des Ostens
Die öffentliche Ausgabe in diesem Herbst wird ein Moment der Wahrheit sein.
Doch nach ein paar Wochen fiel das Kinopublikum dramatisch und der Moment der Wahrheit kam an.
Sie fühlten sich sicher, dass die meisten Wähler im Moment der Wahrheit auf dem Wahlstand ihre Brieftaschen betrachten werden.
Für beide Seiten dieser ko - abhängigen und letztlich dysfunktionalen wirtschaftlichen Beziehung steht ein Moment der Wahrheit bevor.
Der Moment der Wahrheit kommt am Dienstag, wenn sie unaufhaltsam Portadown in einem Viertel - Finale im Shamrock Park treffen, Glentoran hat nur auf Tordifferenz qualifiziert.
LAHORE – Pakistans Moment der politischen Wahrheit nähert sich schnell.
Und so der Moment der Wahrheit.
Die Proben sind vorbei, das Publikum kommt an und es ist fast der Moment der Wahrheit für David und Fiona aus Wiltshire, die Blockbusters spielen wollen.
Das, dachte sie, wird der Moment der Wahrheit sein...
Eine interessante Studie, dies, der unterschiedlichen Techniken, mit denen verschiedene Männer näherte sich dem Moment der Wahrheit.
JERUSALEM : Was auch immer das Ergebnis des von Präsident Clinton im Lager David einberufenen Gipfels zwischen Premierminister Ehud ~ Barak von Israel und PLO-Vorsitzender Yassar ~ Arafat, eines ist klar: der Moment der Wahrheit für Israel - palästinensische Friedensverhandlungen ist gekommen.
Ist dies der Moment der Wahrheit, schrieb er, oder die größte Versuchung?
Dies ist Ihr Moment der Wahrheit; mehr wie der Moment des Terrors, als West Hartlepool für einen zweiten Versuch durchlief.
Seit diesem Moment der Wahrheit war ich vollkommen glücklich und bereitete mich darauf vor, England zu verlassen und im Dienst Gottes ins Ausland zu gehen.
MOMENT OF TRUTH sieht für eine weitere erfolgreiche Saison nach der Registrierung des 16. Sieges seiner Karriere im Scottish Racing Club Handicap Hurdle in Perth am Samstag.
Indem die sowjetischen Behörden „ihre Gesellschaft in Friedenszeiten militarisieren", wollen sie ihrer Gesellschaft ähnliche Wirkungen ersparen, dafür sorgen, daß die Nation die Probe hält und daß die Partei nicht „im Augenblick der Wahrheit verkalkt" ausgesprochen wird.
In diesem Moment der Wahrheit wollte sie von einem Blitz getroffen werden und sich auf die verschmolzene Asche reduzieren.
All ihre süße, liebevolle Natur, die sie auf sich selbst gestellt hatte, wartete auf diesen einen Moment in ihrem Leben, diesen Moment der Wahrheit, und es war alles umsonst gewesen.
Seid ihr bereit für den Moment der Wahrheit?
Und dann der Moment der Wahrheit, als die eifrigen neuen Rekruten die Kontrolle übernehmen und neben der britischen Eisenbahnlinie eine halbe Meile weiterfahren.
Trainer und Manager der Finalisten wurden nun mit der Spannung des herannahenden Moments der Wahrheit, wie erwartete Väter bei der Geburt, jetzt impotent, ihre Arbeit getan.
In den Sequenzen der zweiten Person wird er von der Stimme seines Unterbewußtseins angesprochen, das ihn in der Zukunftsform zurückführt, um die Momente der Wahrheit wiederzuerleben, als er die Entscheidungen traf, die bestimmen sollten, was er später wurde.
Australien machte sich auf den Weg in unsere Schlägerei und der Moment der Wahrheit kam, als Fletch aussteigen und prügeln musste.
