Geld spricht
Geld spricht, und es korrumpiert Politik und Märkte auf der ganzen Welt.
Aber gewöhnlich werden im Fußball Geldgespräche geführt, ganz gleich, was der Verein tut, und wenn United ihr Angebot erhebt, wird es Mittwoch — trotz ihrer Proteste — schwer fallen, Widerstand zu leisten.
Geld spricht. "
Am Genfer Flughafen hortet ein Werbespot, der Reisende „in eine Stadt begrüßt, in der Geld spricht, aber Reichtum flüstert.
Geld spricht, ist genau das, was wir gewarnt.
Geld - Gespräche
Geld spricht
Betrifft: Loyalität ist eine Sache, aber Geld spricht
MONEY TALKS ENGLAND Star Stuart Pearce denkt, er sei mehr wert in Forest - aber sein Manager Brian Clough weigert sich zu zahlen
Geld redet gut, dachte sie.
