Ich kann Berge bewegen, sie ist fertig und hat ihren sturen Mund gesetzt.
Ich mag die Gabe des inspirierten Predigens haben; ich kann alles Wissen haben und alle Geheimnisse verstehen; ich kann den ganzen Glauben haben, der benötigt wird, um Berge zu bewegen — aber wenn ich keine Liebe habe, bin ich nichts.
Man sagt, man könne Berge bewegen.
Sie hätte es tun können, sie wusste es, weil sie ihn liebte und die Liebe Berge bewegen konnte.
Sie lehrten mich Mut angesichts der Bigotterie, die Art und Weise, wie Wut intelligent kanalisiert Berge bewegen kann, die Verwendung von Lachen als Waffe und eine Quelle der Stärke.
Wir sollten sogar in der Lage sein, Berge zu bewegen, wenn wir genug Glauben haben.
Außerdem habe ich großes Vertrauen in die Kraft der Liebe, Berge zu bewegen.
Der Architekt stellt weder ein Dionysian noch ein Apollinian Zustand dar: hier ist es der große Akt des Willens, der Wille, der Berge bewegt, die Raserei des großen Willens, der nach Kunst strebt.
Wenn der Eisberg zu groß ist, könnten Sie sich unter einem sich bewegenden Berg gefangen, gerammt und abgeschleppt zusammen mit immer weniger einer Wahl, wohin zu gehen.
Jesu Vortrag über das Bewegen von Bergen lieferte vielleicht einen Hinweis auf Humor.
Und ich bin jetzt schon ein paar Jahre im Rat gewesen und als ich zum ersten Mal im Rat war, wollte ich Berge bewegen und überall oh große Taj Mahals machen, aber wenn man auf diese Dinge kommt, hat man ein unhöfliches Erwachen, es funktioniert nicht so und es funktioniert genau das gleiche in dieser Zeit.
Die Gelegenheit, Ihnen zu dienen und Sie in den nächsten zwölf Monaten zu treffen, freue ich mich riesig und während ich nicht eingebildet genug bin, zu denken, dass ich Berge im kommenden Jahr bewegen kann, oder naiv genug, zu denken, dass ich alle zufrieden stellen kann, Mitspieler Ich verspreche Ihnen, ich werde Sie nicht enttäuschen.
Was wir brauchen, ist nicht das enorme Vertrauen, dass wir Berge bewegen können, als wären es Maulwurfhügel.
