Wenn die Dehnungen des Flusses Sie fischen für Chub sind jene funktionslos, unfruchtbar erreicht, mit kaum irgendwelchen Änderungen im Tempo der Strömung oder Tiefe; keine Vegetation; wo alles viel von einer Vielheit ist, dann sind Sie unglücklich, dass die einzige Weise, die Sie Fische finden können, für sie zu fischen ist, oder verlassen Sie sich auf, was andere Angler Ihnen sagen können.
Aber das ist alles viel zu viel, nicht wahr?
Die gestrigen Umfragen sahen sehr viel aus — sie waren nicht überall —, sondern versteckten politisch entscheidende Variationen.
