Nun, es muss wieder unsere Stimme sein, denn die Dinge, die sie sind, können wir nicht, wir können nicht zu Cath's gehen heute mit deiner Kälte und meiner schlechten Kehle
Rugby Alpträume ersetzt Alpträume über Hexen, die die Grundlage meiner schlechten Träume für mehrere Jahre gewesen war.
Weil ein Leben der Ausschweifung irgendwie seine romantischen Kudos verliert, sobald es sich zu einem respektablen Job und zu halten - fit Klassen windet; es hört auf, ein Biopic zu sein und beginnt, wie ein wie - ich - erobert - mein - schlechtes - Gewohnheiten - und - wurde - ein - normaler - Mensch Telefilm zu klingen.
Sein schlechtes Englisch und mein schlechtes Französisch, aber wir verstanden einander.
Um alle meine schlechten Aufnahmen auf der Seite der Fairways zu treffen, wo die Linien der Zuschauer die tiefsten sind.
Nach einer Weile wurde ich so tief in meinen Bechern, dass ich surly wuchs, sagte dass ich mich unwohl fühlte und ins Bett trat, wo ich meine Schmerzen stillen und meine schlechten Manieren verbergen konnte.
Das ist mein schlechtes Handgelenk.
Selbst danach, als ich ein Teenager war, bezahlte ich für mein schlechtes Timing, kam einfach zu früh, um den Spaß und die Freiheit zu genießen, die um die Ecke warteten.
„ Sie hat alles Gute von mir ohne meine schlechte Seite, und wenn sie deine wäre, wäre es fast so, als wären wir nicht durch den Tod getrennt.
