Ich kann keine Namen nennen, aber das Lied betrifft eine Reihe von Leuten, die sich dort erkennen würden, wenn sie die Texte untersuchen würden.
Detectives glauben, daß eine Familie aus New York Mafia, die plante, ‘ die Bande zu waschen, einen Auftragskiller schickte, um Thomas zum Schweigen zu bringen, bevor er Namen nennen konnte.
Ich habe in der Sache keine Namen genannt, falls es jemand gesehen hat, falls Sie
Nicht nur, dass sie unfreundlich und unerschrocken Dinge über andere Menschen in der theatralischen Beruf, sie zeugen von ihren Schriftsteller sexuelle Gewohnheiten und Namen.
Herr Murphy, der für die Wohnungsabteilung als Hausmeister für eine Wohnungsgruppe in Coatbridge tätig ist und für die National Union of Public Employees zuständig ist, sagte damals, er könne Namen nennen und die gewählten Mitglieder hätten ihm gesagt, sie seien unter Druck gesetzt worden, wenn sie Kurzarbeit geleistet hätten.
Herr Murphy, der für die Wohnungsabteilung als Hausmeister für eine Wohnungsgruppe in Coatbridge tätig ist und für die National Union of Public Employees zuständig ist, sagte damals, er könne „Namen nennen" und die gewählten Mitglieder hätten ihm gesagt, sie seien unter Druck gesetzt worden, wenn sie einen Kurzurlaub absolviert hätten.
Name Namen fallen lassen die Unterstützer, die ich für die Tories ihnen sagen, dass die, dass der Verein für Grafschaftsräte zum Beispiel ein Unterstützer ist wahrscheinlich mehr zählt, als ihnen zu sagen, dass das ein Unterstützer ist.
John Murphy : behauptet, er könnte Namen nennen
Ich brauche nicht mal Namen zu nennen.
Ich könnte Namen nennen und sagen, weil das keine Parteientscheidung ist.
„ Ich denke, die größten Probleme waren zwischen Debbi und mir, nicht um Namen zu nennen... ", vertraut sie einer Nation an.
Huddersfield bat den FA, Namen zu nennen, aber sie lehnten ab und bedrohten den Verein, weil er Fehlverhalten nicht erkannte, als sie ihn sahen.
Ich meine, es kam, weil, und ich werde nicht Namen, ein Mitarbeiter zum Beispiel hatte eine erstaunliche Menge an Zeit
Wenn Sie irgendeinen Verdacht haben, irgendwelche Zweifel, müssen Sie mich über sie wissen lassen; Sie müssen Namen benennen.
