Im zweiten Northern One East Spiel im Cleveland County Stadium schlug Leeds gerade Gastgeber Mandale nach einem Hals - und Halskampf während des Nachmittags.
ELEKTIONsfieber erreicht morgen seinen Höhepunkt — die Kandidaten des Weißen Hauses schmerzten fast den Hals und den Hals in Richtung Ziel.
David White und McCreery waren während des ersten 125 Rennens Hals und Hals, nachdem der frühe Anführer Philip Neill den achten Platz in der dritten Runde verloren hatte.
Wir sind Hals und Hals.
ANEW Ernte von Kochbüchern wächst mit all der Kraft der winterharten Stauden; Hals - und Hals mit Wachstum im Garten ist die Ankunft von Publikationen vor meiner Haustür, einige frische und neue, einige willkommene Wiederbelebungen.
Sie laufen Hals - und Hals an den Popularitätspfählen.
Da Serbien gestern über einen neuen Präsidenten abgestimmt hat, war der Amtsinhaber Slobodan Milosevic, der von Herrn Eagleburger wegen Kriegsverbrechen angeklagt wurde, mit dem Premierminister des von Jugoslawien, Milan Panic, verbliebenen Landes verbunden.
BRIAN Reid und Joey Dunlop sind Hals und Hals an der Spitze der McBride Fashions Irish 250cc Roadracing Meisterschaft und dieses Paar wird der Fokus der Aufmerksamkeit sein, wenn die Carrowdore 100 findet morgen.
Sowohl Coopers als auch Touche sind mit der kanadischen Firma Deloitte Samson nur einen Bruchteil hinter dem Markt.
Wenn ich mich nicht irre, kämpft GM um den zweiten Platz, Fiat, der an diesem Punkt mit VW auf den ersten Platz gefesselt war, ist wie ein Fels gefallen.
ENGLAND könnte die Opfer sein, da Kapil Dev ein Hals - und Halsrennen gegen Aussie Skipper Allan Border kämpft, um in diesem Winter ein großartiges Cricket-Doppel für Indien zu vollenden.
Ein unabhängigeres Urteil kam von der Oxford Times, die voraussagte:..Der Oxford West und Abingdon Sitz ist wahrscheinlich ein Hals - und - Halsspurt bis zum Ziel zwischen den Tories und den Liberaldemokraten mit Labour ein temperamentvoller auch - lief...
Tatsächlich könnte es trotz der Erfolge der Regierung zu einer Veränderung kommen, da die Partido - Nacional des Zentrums - rechter Block jetzt mit der FA den Hals - und - Halsgang führt.
Du Pont und andere sind Hals und Hals bei uns.
Selbst nach 11 Jahren im Amt und in der Mitte der Rezession sind sie in den Meinungsumfragen mit den Konservativen verbunden.
In Wilsons erster Niederlage durch einen britischen Konkurrent über diese Distanz für 21⁄2 Jahre schwammen die beiden Hals und Hals für etwas mehr als die Hälfte des Rennens, bevor Akers plötzlich vorrückte, als er nach einer olympischen Qualifikationszeit suchte.
Drei Umfragen zeigen, dass Labour zwei Prozentpunkte voraus ist, eine führt Labour um sechs Punkte, eine um drei Punkte und die Gallup für The Sunday Telegraph hat Labour and Tories Hals und Hals.
Mit einem Ligaspiel links in der Harp Esat Belfast League Division One, es ist immer noch die ‘ Big Two, Champions King Richard und die Herausforderer Oakley, Hals und Hals.
Nerves waren kantig, da beide Spieler ihre Dienstspiele fallen lassen, um Hals und Hals bei 5–5 zu bleiben, aber es war Powell, der Curtis in dem entscheidenden Moment brechen konnte, um die Führung zurückzugewinnen.
Okay, los geht's mit Hals und Hals.
Auf nationaler Ebene haben die Meinungsumfragen Labour und Conservative Hals und Hals.
Es ist Hals und Hals zwischen Alison Wilding und Damien Hirst und meiner Meinung nach stellt das etwas zwischen Karsten Schubert und Jay Jopling auf.
Hals und Hals für die letzte Hurra
Könnte entscheidend sein, Wall Street und die Verlierer, sie sind Hals und Hals hier, wissen Sie.
Als die Saison ihren letzten Monat betritt, sind die beiden Seiten Hals und Hals, wobei Colchester auf Tordifferenz führt, nachdem er am Dienstag Slough 4–0 geschlagen hat.
Die beiden Hauptparteien sind immer noch Hals und Hals und weisen auf ein gehängtes Parlament hin.
' Hals und Hals'in Bereich 4 dieser nationalen Veranstaltung sind Clearview, Brentwood und Puma, Welwyn.
Monatelang zeigten Umfragen die beiden Hauptparteien Hals und Hals.
Es ist ziemlich klar, dass, während große Geschäfte in lokalen Netzwerk-Hubs und Routern getan wird, ist der Markt sehr überfüllt, und unter diesen Umständen, das Ergebnis ist in der Regel, dass die Reichen reicher werden und die Armen übernommen oder gehen Büste: Beobachter gehen davon aus, dass in diesem Zusammenhang, die reichsten der Reichen ist Cisco Systems Inc, Menlo Park, die 340 Mio. $ im Jahr bis zum letzten Juli und wird geschätzt, dass mindestens 45 % des Marktes und vielleicht sogar 50 % haben; Wellfleet Communications Inc wird angenommen, dass Nummer zwei, mit etwas von 12 % bis 20 %, mit 3Com Corp Dritte bei rund 10 %, aber im Hub-Sektor allein, SynOptics Communications Inc wird angenommen, dass etwa 33 % und Cabletron Systems Inc 15 %, obwohl letztere sagt, die beiden sind Hals und Hals.
Bob Yancey und Kevin Eldridge flogen mit Yancey Hals und Hals, um Eldridges Corsair zu überholen.
Es ist unvermeidbar, dass das umweltpolitische Votum bei einer Wahl, bei der die Tories und Labour Hals und Kragen laufen, zusammengedrückt wird.
Sie fingen mit Hals und Hals an.
Am Vorabend der Wahl hatte er mit Gonzalo Sanchez de Lozada, dem Kandidaten der Nationalen Revolutionsbewegung und einem der Architekten der radikalen Wirtschaftsreform Boliviens Mitte der 1980er Jahre, den Hals und den Hals.
Ein für die City ~ Corporation in London vorbereitetes Ranking zeigt New ~ York und London immer noch Hals und Hals an der Spitze der Liga.
Dass sie Hals und Hals aufbrachen.
Eine CBS News Umfrage zeigte ihm Hals und Hals mit Bill Clinton, der schon seit Monaten weit voraus war.
Um 8.10 Uhr, Fahrrad und Motorrad waren ‘ Hals - und Hals - (Ich benutze die invertierten Kommas beratend! ) am Slateford Aquädukt, während das Auto war 2 Meilen zurück, in Juniper Green; der Bus ( Reisen durch eine andere Route ) hatte Craiglockhart erreicht; und der Zug Teilnehmer wartete noch am Bahnhof Curriehill.
Andere Umfragen reichten von ICM im Guardian, das Tories and Labour Hals und Hals auf 38 Prozent setzte, bis hin zu NOP für Newsnight und die Sunday Times und gaben Labour eine Drei - Punkte - Führung.
Die Stadt Nottingham hält den Druck auf die Führer und ehemaligen Champions Hallamshire Sheffield aufrecht, nachdem sie einen 3:0-Sieg über Hallamshires Nachbarn Abbeydale Park errungen hatte.
Seine Füße und sein Herz schlugen schneller und schneller auf dem Bürgersteig und er fand sich mit der Straßenbahn in Hals und Hals, als sie sich der Fahrbahn näherte.
