Glaubst du, du könntest in der Zwischenzeit noch ein paar Lachs überreden, in die Flüsse um den Hals des Waldes zu kommen, wenn die nächste Saison beginnt?
Im nächsten Kapitel werde ich versuchen, die Ordnung in unserem Hals des Waldes ein wenig weiter zu erhöhen, indem ich erkläre, wie Menschen versuchen, die Teiltheorien, die ich beschrieben habe, zusammenzufügen, um eine vollständige einheitliche Theorie zu bilden, die alles im Universum abdecken würde.
Die Eule wird die Tortur nicht vergessen und kann in Zukunft diesen besonderen Hals des Waldes vermeiden.
Und niemand in Handsworth ist in einem lustigen Hals des Waldes im Grunde, es ist wie außerhalb des Campus, es ist Universitätsunterkunft
Ja, das ist dein, dein Hals des Waldes Debbie, was ist, was ist los?
Ich bin bekannt, um über den Zustand einiger der Straßen in unserem Hals des Surrey Waldes zu stöhnen, aber die Byways der dunkelsten Sachsen lassen meine lokalen rutted Tracks glatt wie Glas scheinen.
Ich befürchte, viele Menschen, die in meinem Hinterland arbeiten, finden dies ziemlich gut nicht amüsant, aber es ist etwas hysterisch amüsant, denn die Menge an Geld, die nötig wäre, um die Projekte zu finanzieren, die als notwendig identifiziert werden, ist enorm, und die Regierung wird diese Art von Geldern in keiner Weise aufstellen, so dass es auf Geld ankommt, und vor allem in diesem Bereich der Gemeinschaftspflege.
Er wanderte um diesen Hals des Waldes und er war ziemlich harmlos, er liebte Kinder.
Vielleicht in einem anderen Hals des Waldes, mit Jeffs Art von fröhlich, einfach, aber nicht dumm, Gewissheit, sie würde gut machen...
er geht, wer sonst in deinem Nacken des Waldes ist, ich ging
Wenn etwas in deinem Hintern im Wald vor sich geht, wollen wir davon hören.
Was sich in meinem Hintern des Waldes herauskristallisiert hat, ist, wie häufig solche Konflikte in den neu wohlhabenden Hinterhöfen des ländlichen Großbritanniens geworden sind.
Haben Sie eine Ahnung, wie viele jüdische Organisationen es in meinem Hals im Wald gibt und wie viele ihrer Organisatoren haben meine Telefonnummer an der Küchenwand?
Wenn dir etwas am Hals des Waldes passiert, wollen wir davon hören.
‚ Und ich kenne diesen Hals des Waldes nicht...      ...................................................................................................................................................................................................................................................... 
„ Du bist seit Jahren nicht mehr im Wald, und ich bezweifle, dass sie in ihrem ganzen Leben weiter als Blackpool war.
In meinem Waldhals war ein Boot nach Irland für einen Aufenthalt bei den Dubliner Cousins ziemlich oft praktisch.
Es ist dieser Hals des Waldes, den ich nicht kenne.
Vielleicht würde Mr. Harrison sich Gedanken machen, wenn er uns in den Hintern des Waldes gehen würde.
Es war einmal das einzige Verbrechen in diesem Waldhals.
