Der Sinn war weder hier noch dort, aber oh die Worte kamen leicht und ich atmete wieder und aß wieder.
50 Pfund sind weder hier noch da?
„ Das ist weder hier noch dort.
Die Zigeuner der Kinder an seinen zerstreuten Schulen, die er manchmal für einen oder zwei Token Tag besuchte, um einen Sop an die Regierung zu werfen, schlug ihn wie weder hier noch dort.
Sie war eine Karrierefrau — und die Tatsache, daß sie es wirklich genossen hatte, sich um die Kinder zu kümmern und das Kochen zu machen, war weder hier noch dort!
„ Was ich über ihn denke, ist weder hier noch dort.
Mehr Gold zu Hause zu haben, anstatt in den Gewölben der New ~ York Fed, wäre weder hier noch dort in einer solchen Situation.
Nun war es offenbar weder hier noch dort, dass die beiden sogar anwesend waren.
Ja, aber das ist weder hier noch da!
Nein, das ist ein, das ist, richtig, aber ich meine, das ist weder hier noch dort?
nur eine halbe Stunde, wenn es in einer halben Stunde nicht gut ist, weder hier noch da ist es?
„ Nun, das ist weder hier noch da,, sagte sie ungeduldig.
Sie und Carolan hatten keine Kinder, aber das war heute weder hier noch dort ein Hinweis auf eheliche Harmonie.
Nun, ich denke, ich tue es auch, aber das ist weder hier noch da.
„ Ob ich ihn attraktiv finde, ist weder hier noch dort.
Deshalb ist es weder hier noch da, im Zentrum Europas zu sein oder Europa zu unterstützen.
Oh nun, das ist weder hier noch dort so behandelnd
„ Die Tatsache, daß wir drei Eintagsbürger verloren haben, ist weder hier noch dort.
Sie fühlte wieder die Anwesenheit der Frau, schaute freundlich und sicher auf sie vom Foto; ärgere mich nicht, sagte Helen, ich bin wirklich weder hier noch dort, ich bezweifle sehr, wenn ich bedeute, Sie brauchen nichts dagegen zu haben.
Das ist weder hier noch dort.
Nun habe ich nichts gegen Terry als Person, obwohl ich nicht glaube, dass ich die Straße überqueren würde, um ihm zu helfen, wenn er von einem LKW überfahren würde, aber das ist weder hier noch dort.
Wie auch immer, das ist alles weder hier noch da...
Die Tatsache, dass du von einer Frau statt von einem Mann fantasierst, ist unter diesen Umständen weder hier noch da.
Nun, nur weil das ein Jag H J 6 Cabriolet ist, ist es weder hier noch dort.
Sie ist weder hier noch dort, sondern überall.
Ein Beamter erleichterte seine Verlegenheit, indem er darauf hinwies, dass, da sie bei jedem Heimspiel 8.000 Tickets verschenkten, 14 weitere weder hier noch dort waren.
Ich mar markierte zwölf geschlossene Fragen, wie es geschah, aber das ist, das ist weder hier noch da, das ist Ju, das ist nur ein Bezugspunkt.
Da ist etwas weder hier noch da, weder klar genug noch geheimnisvoll genug, weder erklärbar noch unerklärlich.
Seine Ehre sagte, daß Js Legasthenie „scheine ihm wesentlich größere Schwierigkeiten beim Lernen zu bereiten als die Mehrheit der Kinder seines Alters" und daß Js hohe Intelligenz „weder hier noch dort" in Bezug auf die spezifische Ursache der Lernschwierigkeiten sei.
Es ist weder hier noch dort zu behaupten, dass das Vereinigte Königreich nicht ein Labyrinth von Regeln und Vorschriften verwendet hatte, um nominale Zinssätze auf Schulden unterhalb der Inflation zu halten, seine Schulden - zu - BIP-Verhältnis könnte über den Zeitraum von 1945 - 1955 gestiegen sein, anstatt drastisch zu sinken.
In diesem Fall nicht, aber das ist weder hier noch da.
Ich war in letzter Zeit etwas heiser, aber das ist weder hier noch da.
Weder hier noch dort.
Weder hier noch dort.
Ein paar hundert mehr ist weder hier noch dort.
Was vielleicht gewesen sein könnte, ist weder hier noch dort.
„ Das ist weder hier noch dort, sondern er erwiderte grob.
„ Topaz Chilcott, aber das ist weder hier noch da. "
Ob die Kriterien des Beurteilenden genau dieselben waren wie Frances Stevens, ist weder hier noch da.
„ Sechs Monate sind weder hier noch da im Plan der Dinge.
Aber das war weder hier noch dort.
Nun, es ist weder hier noch da, aber ich meine, die Sache ist die, dass wir nicht, wie es ist, dass wir nichts verlieren, weil du deins bekommst, die Hälfte davon kommt zurück als, als grobes Interesse.
Ich spiele Golf, das ist weder hier noch da.
Das Abendessen war eine halbe Stunde früher oder später weder hier noch dort.
‚ Das ist weder hier noch dort.
Ich könnte hier leben, ich könnte für immer an diesem Ort leben, und weder hier noch dort würde ein Auge blinzeln.
Kurzum, wenn Sie Kennedys Entscheidung über Vietnam treffen, wenn er sich entschließt, nichts zu tun, wäre dies politisch sehr schädlich für ihn gewesen, weil die erklärte Politik der globalen Eindämmung des Kommunismus und die Erwartungen seiner inländischen Öffentlichkeit, dass die Vereinigten Staaten Maßnahmen ergreifen würden, um die freie Welt zu verteidigen, wo immer die freie Welt herausgefordert wurde, ohne viel darüber zu hinterfragen, was die freie Welt eigentlich war, ich meine, die Tatsache, dass er Südvietnam von einer ziemlich squaliden Diktatur geführt wurde, war weder hier noch dort.
Die Kosten würden von Grunte Accessories getragen, aber das war weder hier noch da.
Die Tatsache, dass er absolut nichts über das Airline-Geschäft wusste, war weder hier noch dort.
Das ist weder hier noch dort, sie werden darauf warten müssen, es liegt an ihnen.
Dass er nicht in der Kategorie war, die von der Marketingabteilung für den Abend ordiniert wurde, war weder hier noch dort.
