Als Frau Van Smirren das Blatt zurückgab, statt ihr Alter phonetisch zu schreiben, sagte sie: „Mach dir nichts aus.
Macht dir nichts aus.
Es macht dir nichts aus.
Sie haben das Gefühl, und dieser Pulspunkt dort, wenn Sie es hart genug drücken, können Sie tatsächlich stoppen, das im Handgelenk und natürlich, dass die Kontrolle der Blutfluss auf den Rest des Arms und Sie lassen einen Druckpunkt geschlossen für nicht mehr als zehn Minuten, denn wenn Sie es für zu lange, dass es bedeutet, dass es nicht genug Blut an den Rest des, die Gliedmaßen und die Gliedmaßen muss seine Blutzufuhr, so lassen Sie den Druck auf für zehn Minuten und dann loslassen, sagen Sie für zehn Sekunden nur so sagen, dass die Hand wieder rosa und wenn es nicht verlangsamt, wieder mit dem Druck für weitere zehn Minuten und das ist, wie Sie es verwenden, tippen Sie ab, zehn Minuten höchstens, tippen Sie auf für eine kleine Weile, wenn es wieder geleckt wieder reapply, zehn Minuten am meisten, tippen Sie wieder auf, okay und das ist, wie Sie 'll es zu kontrollieren, so haben Sie eine Situation, wo die Blutung war schlecht, haben Sie jetzt eine Stelle, die Sie sagte, dass Sie in diesem Zustand war, dass Sie nicht direkt Druck zu tun, dass die Blutung, okay, dass Sie 'll es versuchen, so weit zu tun, dass die Glied zu tun, so viel, dass Sie nicht tun, dass Sie es zu tun, dass Sie nicht tun, dass Sie es zu tun, dass Sie nicht tun, dass Sie jetzt, dass eine Situation, setzen, setzen, setzen, dass eine Situation, die Blut, die Blutung, wenn Sie jetzt, wenn Sie jetzt, die Blutung, so
Es macht dir nichts aus.
Egal, die Kinder, sie sagte, du gehst nach Hause, ich kümmere mich um ihn.
Es macht dir nichts aus.
Keine Sorge, sie werden hören, was du früher oder später zu sagen hast.
Es gibt Dinge, die mir besonders am Leben hier gefallen, egal, was sie sind, es sind einfach Dinge, die ich mag.
Es macht dir nichts aus.
