Sie sind auch eine Möglichkeit, neue Blut in die Messe zu spritzen.
Sowohl Herr Segni, der 50 Jahre alt ist, als auch Herr Orlando, der 43 Jahre alt ist, werfen ihrer Partei vor, dass sie nicht in der Lage sei, neue und frische Ideen einzubringen.
Mein größtes Bedauern ist, dass es kein neues Blut geben wird, das den Geist am Laufen hält.
Wissenschaftler, die überprüften ~ Folkmans Zuschüsse sagte, dass die neuen Blutgefäße waren einfach aufgrund von Entzündungen.
Der Bericht bestätigt, daß jüngere Akademiker, die im Rahmen des „neuen Blutprogramms" der UGC ernannt wurden, bei der Beschaffung von Forschungsmitteln besser als der Durchschnitt sind.
Kein neues Blut war seit Jahren in die Angelegenheiten von de Chavigny gekommen: überall fand Edouard Stagnation und Apathie.
Inzwischen hat die Royal Society mehr als 500 Anträge von Wissenschaftlern für ihre eigenen 30 „Elite" - neuen Blutstipendien erhalten.
Celtic, dessen Ergebnisse darauf hindeuten, dass eine Infusion von neuem Blut keine schlechte Sache wäre, hat Jamie McQuilken, einen Teenager links - zurück, in ihre Mannschaft aufgenommen, um Partick Thistle in Parkhead zu begegnen.
Das Schatzamt, wo zwei Minister Wahlopfer waren, erhält eine Infusion von neuem Blut.
Eine Sprecherin sagte, Herausgeber Peter Stothard wollte neues Blut, um die Berichterstattung zu schärfen.
Sie stützt sich auf neues Blut auf Menschen, die vom Staat in Mitleidenschaft gezogen wurden, und der Schritt zu einer von der Armee unterstützten Unterdrückung des Staatsstreichs wird die Rekruten ankurbeln.
Alte Universität pecking Auftrag zieht neues Blut
Der Vorsitzende Dick Corden, der auf der Suche nach neuem Blut auf dem Brett war, sagte: ‚ Ich werde glücklich sein, den fünften Platz von unten zu erreichen.
Mit 800–900 der 2300 Professoren der Schweiz, die vor Ende des Jahrzehnts in den Ruhestand gehen sollen, haben die Schweizer ein Blatt aus dem Buch Großbritanniens genommen und ein Schema für die Ernennung „neuer Blut-Assistenzprofessoren mit einer Rate von 300 in jeder der nächsten zwei vierjährigen Planungszeiträume aufgestellt.
Sie werden gegen Australien viel besser sein, und ein neues Blut wird unvermeidlich sein.
Deshalb brauche ich etwas neues Blut in der Designabteilung.
Aber es brauchte neues Blut.
Apropos Glück, es gibt ein Colt, das ich kaufen möchte, nicht weit von Lexington — kam zum Verkauf gerade, als ich daran dachte, in etwas neues Blut zu bekommen.
Das Geschäft brauchte neues Blut, er hatte eine verwitwete Mutter zu betrachten, und seine Abstammung durch Nathan, Lyon und Lazarus behauptete priesterliche — nicht zu sagen berufliche — Befriedigung.
Diese entlegeneren Gebiete ‘ starben in der Landwirtschaft, da sie weder die gegenwärtige Generation behalten noch ‘ neues Blut anziehen konnten.
‘ Es ist gut, neues Blut zu bekommen, da es uns mehr Funke gibt.
Wie bereits erwähnt, wurde eine Reihe von Versuchen unternommen, die Probleme dieser frühen Tage zu überwinden. Bei mehr als einer Gelegenheit wurde „neues Blut" in Form von Lehrern und anderen eingeführt, die von der Podiumsdiskussion angenommen wurden, etwas in Bereichen zu bieten zu haben, die das Projekt betrafen.
Drei State Art Akademien sorgen für die notwendige Versorgung mit kreativem neuem Blut.
Durch Verwechslungen über Ziele und Änderungen der Mitgliedschaft gekennzeichnet, machte die Jury eine Reihe von falschen Starts und Neubeginn mit der Injektion von neuem Blut zu versuchen, mehr Richtung zu seiner Arbeit zu geben.
In den Jahren 1927-8 wurde die Partei jedoch durch einen Zustrom von neuem Blut aus einer zweiten Generation junger Intellektueller verjüngt, einerseits die Surrealisten — Breton, Aragon, Eluard, Peret und Unik — und andererseits die marxistische Gruppe der „Philosophien", bestehend aus Politzer, Lefebvre, Nizan, Morhange und Guterman.
JIM Maxmin, Laura Ashley's ebullient new American Chief Executive, mag gerade die Art von neuem Blut sein, das das Unternehmen braucht, aber sein transatlantisches Marketing spricht unbequem mit dem Image der Marke.
Trotzdem ist es eine gute Sache aus der Sicht der Jagd, dass neues Blut kommt, sicher?
Peter sagte, dass, obwohl Fünftel eine respektable Position war, fühlte er, dass das Team in der Lage war, um den Spitzenplatz zu schieben und fügte hinzu, die Gesellschaft war auf neues Blut begierig.
Und Douglas wird bald in Rente gehen, denke ich, damit wir neues Blut im Auslandsbüro haben können.
Der Umzug war Teil einer radikalen Ministerumbildung durch John Major, die der Regierung nach dem Wahlsieg der Konservativen neues Blut bringen sollte.
Ich glaube, wir brauchen jetzt neues Blut im Ausschuss, und zusammen mit der Tatsache, dass ich ein weiteres Jahr getan habe, als die Verfassung sagt, dass ich sollte, stehe ich nicht für die Wiederwahl zum Vorsitzenden.
Feen schätzen menschliche Babys sehr als Mittel, ihr schwindendes Geschlecht mit neuem Blut zu versorgen, so daß bekanntermaßen sie stehlen und einen nutzlosen Gegenstand zurücklassen.
Ylva würde neues Blut bringen und vielleicht neue Mittel für das Zuchtprojekt des Zoos gewinnen.
Stockton Twinning Association braucht neues Blut, um die Hand der Stadt der Freundschaft zu seiner Zwillingsstadt Asnieres - sur - Seine, am nördlichen Rand von Paris zu erweitern.
Das Gesicht auf dem Bild war immer noch schrecklich — wenn möglich, hassenswerter als vorher — und das Rot an der Hand schien heller, wie neues Blut.
Der Zustand der Goth - als Fang - alle historischen Bewegung für die zu - hässlich und die zu - grimmig und als moderne Phenom - wird wenig Glauben von UK Decay, die lächerliche Virgin Prunes, die talentlose und fehlgeleitete Christian Death, The Neff's Müll Psychobilly und die neue Blut Slavering Einhaltung der Sisters Of Mercy Songbook ( zB Rosetta Stone, James Ray, Nosferatu ).
Am besten verlängerte es den Familienkreis und brachte neues Blut; es übermittelte wichtige persönliche Informationen (zu oft als Klatsch entlassen) und bot ein informelles Moot für den Austausch von Meinungen und Informationen.
Der Sohn von Herrn Hitch sagte mir, dass es vor einigen Jahren an Enthusiasmus fehlte, aber mit neuem Blut im Ausschuss gewinnt es wieder an Popularität.
Sie erhielten 1691 einen Zustrom von neuem Blut, während einer der vielen Episoden im endlosen Kampf zwischen Österreich und der Türkei um die Kontrolle des Balkans.
Es entstand noch mehr neues Blut.
Er war eifersüchtig auf neues Blut, besonders wenn es so blau war wie Angels, aber Luke, der wusste, wie schwer es war, sich zu etablieren, hatte Angels Talent erkannt.
Shaikh Khalifa setzte sich 1990 mit seinen Plänen fort, neues Blut in die führenden Positionen des Landes einzuführen; im Januar wurde Abdulla Khalid al - Attiya, ein erfahrener Geschäftsbanker, zum Leiter der Qatar Währungsbehörde ernannt [s. S. 37432 ].
Gefördert am Ende der letzten Saison Division 1 der West Middlesex Midweek Cricket League, sucht das Team nach neuem Blut, um den Pool der Spieler hinzuzufügen, um sicherzustellen, dass sie dort bleiben.
Der Embryotransfer ist möglicherweise der sicherste Weg, neue Blutlinien einzuführen, obwohl selbst dies nicht ganz sicher ist; die Außenseite eines Ziegenembryos ähnelt einem aufgerollten Igel und kann nicht sauber gewaschen werden!
Wenn die zugrunde liegende Ursache jedoch anhält, dann umgibt eine erstickende Decke aus aktivierten Lymphozyten jedes neue Blutgefäß.
Da gibt es den schnell ansteigenden Kenny Larkin mit seiner exotischen Grabstätte „Serena X" und zwei tiefe, verträumte Exkursionen mit neuem Blut Dan Curtin.
Sie dachten, sie sollten entweder neues Blut einbringen oder das Unternehmen verkaufen.
Wir sind im Moment ein wenig schrittbereit, also möchte ich das Tempo der Trainingseinheiten erhöhen, obwohl das nicht bedeutet, dass wir noch kein neues Blut einbringen müssen.
In einem Versuch, neues Blut zu finden, um die wissenschaftlichen Forschungsräte zu führen, heuerte der damalige Bildungsminister Sir Keith Joseph, ein großer Proselytizer für den neuen Ansatz, eine Firma von Headhuntern an.
