Also hatten wir ein wir waren die ganze Nacht und den ganzen Tag und erreicht nichts, aber es war, natürlich war es Übungen.
Deine Augen sehen mich Tag und Nacht an.
Unreife Kaninchen ernähren sich zu jeder Zeit, Tag und Nacht.
Jetzt, da du in der Lage bist, Tag und Nacht Blumen und einen Blumengarten zu sehen — Liebe jeden Mann, so dass du immer unter Blumen wohnen kannst.
Nacht und Tag sitzt es
Obwohl dieses Beispiel in Frage gestellt wurde, könnte es in anderen Beispielen „Schichtarbeit" geben, denn es gibt eine Trennung der Tiere zwischen Nacht und Tag.
Tag und Nacht stehe ich den Leuten zur Verfügung, die für uns arbeiten.
Ich musste Tag und Nacht bei ihm sein.
Der einzige Weg in seinen Schutzkoffer war durch eine kleine Falltür, die er Tag und Nacht verschlossen hielt.
Als die Wellen der Kampfmission bei Tag und Nacht ausflogen, warnte der Kommandeur dieses R A F Tornado Geschwaders, dass die Aufgabe trotz früher Erfolge niemals einfach werden würde.
Gusev empfahl die Überwachung von Tag und Nacht durch erfahrene Beobachter auf den Leitern der Organisation und ihrer Familien.
Es war ihr einziger Besitz und blieb Tag und Nacht bei ihr, sogar in der Gehirnscan-Maschine im St John's Hospital, Chelmsford.
Ihr Zusammenbruch kann nicht besser beschrieben werden als in ihren eigenen Worten:, Sie sah, wie sie dachte, Teufel öffnen ihren Mund alle entzündet mit brennenden Wellen des Feuers, als hätten sie sie in verschlungen, manchmal rammelnd auf sie, manchmal bedroht sie... Tag und Nacht, während der genannten Zeit.
Ich campe vor deinem Häuschen und schlage an deiner Tür Tag und Nacht, bis es endlich in deinen dummen, dichten Kopf kommt, den ich dich liebe.
Sie sagt, sie benutzten ihren Obstgarten als Toilette, und ihr Eigentum wurde Tag und Nacht überfallen.
Die Zirkulation der massiven Atmosphäre der Venus führt zu einem sehr kleinen Unterschied der Oberflächentemperaturen zwischen Äquator und Polen und zwischen Nacht und Tag, ein paar Kelvin in beiden Fällen.
Körpersprache ist bei uns Tag und Nacht, aber etwas anderes, das eine gewisse Zeit in unserem Leben in Anspruch nimmt, ist Reisen.
Die eisigen Meere waren über ihre Decks gefegt, und Männer mussten Tag und Nacht mit Äxten arbeiten, um sie über Wasser zu halten.
Junge Menschen ohne Arbeit verlieren das Vertrauen, und es ist für sie leicht, in der Umkehrung von Tag und Nacht zu leben.
Vielleicht fing die Menge der Kohle - Gruben nahe dem Tyne an, diesen Blick zu tragen, und Camden beobachtete in den 1580er Jahren, daß Sussex ‘ voll von Eisenminen ist, ganz über ihm; für das Gießen, von dem es Öfen oben und unten des Landes gibt, und Fülle des Holzes wird jährlich ausgegeben; viele Ströme werden in einen Kanal gezogen, und ein großer Teil der Wiese Boden wird in Teiche und Pools für die fahrenden Mühlen durch die Blitze gedreht, travel, schlagend mit Hämmern nach dem Eisen, die Nachbarschaft rund um ihn, Nacht und Tag mit ununterbrochenem Lärm füllen.
Auf meiner Solo-Fahrradtour verbrachte ich zwei Nächte und einen Tag in der Reykjahliđ3 Camping-Tunnelbox nach einem Besuch hier.
Maschinenläden und Special Effects Crews arbeiteten Tag und Nacht, um die gipfelnden Szenen des Films zum Leben zu erwecken.
Seit einer Woche weint die Person — oder die Sache — in dieser Studie Tag und Nacht um einige spezielle chemische Pulver.
Sicherlich alle bekannten Gesellschaften unterscheiden zwischen Nacht und Tag und die meisten betrachten Nacht zu besitzen finstere Qualitäten ( oft mit der Aussetzung des regelmäßigen sozialen Geschlechtsverkehr verbunden ).
Irgendwie hatten sie herausgefunden, dass es einen Gefangenen im Krankenhaus gab und Eric fand sich plötzlich mit einer Wache von drei Carabinieri, denen befohlen wurde, ihn Tag und Nacht zu bewachen und ihn nie aus den Augen zu lassen, bis Vorkehrungen getroffen werden konnten, ihn nach Deutschland zu schicken.
Seit Jahren dreht sich ihr Leben vielleicht um die Bedürfnisse älterer oder kranker Eltern, und die Betreuung ist ständig, Tag und Nacht.
Der Ort wurde Tag und Nacht beobachtet.
Sie verehrten die Sonne als den Geber von Leben und Wärme, Schöpfer von Nacht und Tag und der verantwortliche Agent für Vegetation und Fruchtbarkeit.
Niemand hätte hüten können und ihn Tag und Nacht in seiner Krankheit, wie sie es tat.
Das Wichtige an Tag und Nacht, die meisten Einbrüche passieren in der Tageszeit.
Die Miliz verlor das Herz bei dieser Nachricht; sie hatten bereits im Dienst für einen Monat gewesen, und war mit außergewöhnlicher Gemeinheit von den Bürgern behandelt worden, die sie verteidigten, die, sie beschwerte, ‘ würde nicht einmal zulassen Stroh für die armen Männer, auf zu legen, während ‘ einige waren acht, einige sieben, und alle sechs Nächte und Tage unter den Armen auf den Wänden.
Die Fahrt von fast tausend Meilen dauerte mehr als zwei Nächte und einen Tag mit dem Dampfzug, entlang der Spurweite schmaler als sonst üblich, und damit mit langsameren Geschwindigkeiten.
In einer Studie entwickelte sich das Körpergewicht wie auch die allgemeine Entwicklung in einer Gruppe von Frühgeborenen, die in einer Krankenstation lebten und Licht / Dunkel und Lärm / Stille Rhythmen aufwiesen als in einer Gruppe, die in einer Station mit weniger Schwerpunkt auf den Unterschieden zwischen Nacht und Tag gewesen war.
Toningenieure, Lichttechniker, Bühnenbildner, Zimmerleute und Elektriker haben Tag und Nacht gearbeitet, hoch auf dem Adrenalin, das 90 Minuten Live-T.V. induziert.
Quiss hatte sich dort zuerst wiedergefunden, und nach einer kleinen Weile, als ihm klar wurde, dass es keine Nacht und keinen Tag gab, nur das eine flache, monotone Licht, das immer hinter den Fenstern war, hatte er begonnen, eine Anzahl von Malen zu halten, die er schlief.
Auch im Innenbereich verändert sich die relative Luftfeuchtigkeit ständig, besonders zwischen Nacht und Tag.
Ab dem 29. Oktober war der Kampf unter Bedingungen, die von Schlamm und winterlicher Kälte beherrscht wurden, sowohl bei Nacht als auch bei Tag ununterbrochen.
Die Kirche blieb eine übernatürliche Festung gegen die Welt gesetzt, seine Wände bemannt Tag und Nacht von den engagierten, seine einsame Führer fast ein Orakel der himmlischen Weisheit.
Entlang dieser Straße, die nicht größer als 6ml 20 ft war, passierten etwa 3.000 französische LKWs Tag und Nacht für sieben Monate, mit einer Rate von einem alle 14 Sekunden.
Also mietete ich es an Leute und arbeite Tag und Nacht, wenn das Wetter bonny war, kombiniert ihre Gerste und das.
Timotheus, seinem lieben Vater, große Barmherzigkeit und Frieden euch von Gott dem Vater und Christus Jesus, unserem Herrn, danke ich dem Gott meiner Vorväter, die ich mit reinem Gewissen verehre, wenn ich euch in meinen Gebeten erwähne, wie ich es Tag und Nacht ständig tue.
Das Mädchen ist bei mir, Tag und Nacht.
Dein Schatten verspottete dich Tag und Nacht,
Sobald ich den Dreh davon bekam, hatte ich mir selbst erzählt, es würde nichts mehr geben, um uns zu stoppen, eine wunderbare Zeit für eine herrliche Nacht und einen Tag zu haben...
In dem Abstand zwischen Nacht und Tag, wenn es scheint, dass alle Farben von der Welt in der Bluthochzeit von Meer und Himmel in der Nacht zuvor ausgelaugt wurden, krochen die Männer in Tiguarys Kriegerbande sanft auf die englische Verbindung zu, einige pflückten sich im schwefeligen Strom, andere bewegten sich in einer einzigen Akte entlang der Banken.
Menschen, die in der Nähe von lauten Fabriken, in der Nähe von Flugwegen in der Nähe von Flughäfen und in der Nähe von belebten Autobahnen leben, alle leiden unter übermäßigem Lärm bei Tag und Nacht.
Seine unglaubliche Reise in die Sicherheit dauerte acht Nächte und sieben Tage und schlug den Rekord von SAS-Gründer - Mitglied Jack Sillito, der 150 Meilen in der westlichen Wüste während des Zweiten Weltkriegs ging.
Der Grund für all dies ist, weil Karpfen sind sehr hart Fisch zu fangen und Karpfen Fischer fischen für einen langen Zeitraum oft ein paar Nächte und Tage.
Was ich von Herrn Landor ertragen muss, Tag und Nacht.
Sie ignorierten ihren Durst und den Hungerschmerz nach zwei Nächten und einem Tag in den Hügeln des Feindes und stießen weiter, da sie fürchteten, seine Panzer könnten sie umkreisen.
Nacht und Tage
ALMOST 24 Stunden zu spät, der erste von mehreren gecharterten Zügen fuhr Prag letzte Nacht in den Westen, mit einigen der 12.000 ostdeutschen Auswanderer, die eine weitere Nacht und einen Tag auf den kalten Straßen rund um die westdeutsche Botschaft oder in den zunehmend skurrilen Gelände der Botschaft verbracht hatten.
Tag und Nacht
Ich kann sie nicht stärker festhalten als jetzt, fast Tag und Nacht.
Herr weiß, was sie ihr sagen, aber sie müssen Tag und Nacht bei ihr sein, um sie in einen Zustand zu bringen, in dem sie Angst hat, mich am Telefon anzuerkennen!
Und sie dachte, sie wüsste sowieso von Schmerzen, weil es Schmerzen gegeben hatte, Fergus zu verlieren, es gab Nächte und Tage und Wochen der Schmerzqualen.
So beginnen Sie mit den Worten (und das sind rein willkürliche Divisionen, Sie können Ihre eigenen arbeiten):'Wir sind hier für drei Nächte und vier Tage, lassen Sie uns einen Abend völlig kostenlos haben, zwei oder drei Mahlzeiten an verschiedenen, interessanten Orten (einschließlich Transportzeit) und vielleicht einen halben Tag kostenlos zum Einkaufen.
Inhalieren von vier sub - null Nächten und Tagen
