„ Es ist ziemlich groß für die Gegend hier," sagte die Frau zu ihr, und obwohl es weder in der Nähe von Leiths gegenwärtiger Wohnung war, noch in der Gegend, an die sie gewöhnt war, war sie in einem, Bettler können nicht ausgewählt werden.
Zvi sagte mit einem Schnupfen, aber Katz war nicht stumm.
Beggars können nicht wählend sein: besser, um auch von zweifelhaftem privatem Geld als einem kriminellen Staat abhängig zu sein
sie sagte Mama sie sagte Bettler können nicht wählen sie sagte, wo immer wir es zu nehmen.
Beggars kann zwar nicht wähler sein, dachte er philosophisch, als er aufstand, entfernte den kochenden Kessel aus dem Gasring und entleerte ihn in eine kleine China-Teekanne.
Beggars können keine Wärter sein.
Beggars können keine Wärter sein.
Aber immer noch Bettler können nicht wählen, sie sind billig, sie hatten viele Angebote auf sie.
Und sie sagte, Bettler können keine Wärter sein.
