Sie sahen aus, als wüssten sie bereits, dass das Leben keine lachende Sache war.
Ich bin ein Gichtkranker, und das ist kein Lachen.
„ Es ist keine Lachsache, denn Miss Jarman schnappte sich.
Das ist keine Lachsache.
Lynda La Plante ist in großer Gefahr, sich selbst ausbrennen zu lassen, und das ist keine Lachsache.
Seite zwei ist jedoch keine Lachersache.
„ Nicht heute Abend habe ich Kopfschmerzen, vielleicht ist es ein alter Witz, aber es ist kein Lachen für diejenigen, die unter dem leiden, was Neurologen als „gutartige Sex-Kopfschmerzen" bezeichnen.
Egal, ob Mary Kelly und Familie in Belfasts Bradbury Place auf die Manhattan trifft
Aber es war keine Lachsache.
„ Es ist kein Lachen, Madam.
Aber damals war es keine Lachsache.
Die Nachricht von der plötzlichen Stornierung ist kein Lacher für die Hunderten von Fans, die Tickets für seinen zweitägigen Lauf im Rialto gekauft haben.
Aber das Ergebnis ist keine Lachsache.
Lynda La Plante ist in großer Gefahr, sich selbst ausbrennen zu lassen, und das ist keine Lachsache.
Auf dem Land zu leben ist für den Humoristen Spike Milligan keine Lachersache.
Ausländische Englischlehrer scherzten oft, dass sie TOEFL nicht passieren konnten, aber für die chinesischen Schüler war es keine Lachersache.
„ Das ist keine Lachsache, erklärte Shallot, Sir Edmund.
