Es gibt für uns alle eine Grauzone, ein philosophisches Niemandsland zwischen dem, was wir wissen, und dem, was wir nicht wissen.
In mehr als einer Hinsicht gehören sie keinem Menschenland an.
„ Es ist schwer, sagte ein Bewährungshelfer;, wir sind eigentlich nicht Teil von irgendetwas und müssen in einer Art Niemandsland operieren.
Da ich sagte, dass die Stadt von Sermaria es unter Belagerung war und die Armee von Seria wurde überall um sie herum lagerte, Ben Hadad war ein großer Krieger, er wäre der, der Alexander oder der Napoleon von seiner Zeit gewesen, und er hatte dieses Lager um die Stadt von Sermaria eingerichtet, niemand konnte hineinkommen, und sehr schnell die Vorräte an Nahrung und Wasser er verbraucht wurden, Rationierung würde eingeführt werden, aber es nur für einen bestimmten Zeitraum dauerte, sie 'd auf die Bühne kam es uns im vorherigen Kapitel sagt, dass er, dass ein Esel Kopf wurde für achtzig Schekel von Silber verkauft und einige Leute hatten sogar zu der, hatte auf das Niveau der Kannibalismus versenkt und die Armee lagerte sich mit allen ihren Kindern und die Stadt war, als sie über diese Gegend von keinem uproar gehört hatten, und sie begannen blaming Gott und zwischen der Stadt von Sermaria sie töteten sie besser waren, weil sie sagten, dass sie ihre Leiden und die Hoffnung und Hilflosigkeit und die Armee lagerte sich durch die Stadt zu hüpfen wollte vier Männer gefangen wurden, die vier Männer dort gefangen waren, die sie sahen, die Gott verkauften
Lotus sieht Improv koexistieren mit 1 - 2 - 3, aber die Bedürfnisse der Benutzer, die im Niemandsland zwischen Tabellen und Finanzmodellierung sind.
Die gebürtigen Denizen des Niemandslandes, das sie Lothian nannten, zwischen dem Firth von Forth und Northumberland, wandten dann ihre Aufmerksamkeit auf die sechs Gestalten, die hinter Macbeth von Alba gingen, aber außer Bischof Malduin, der wegen seiner gestickten Gewänder und seines zweifelhaften Ausdrucks leicht zu erkennen war, waren die drei Männer mittleren Alters und die beiden Jungen unbekannt.
Einhundertvierzig Kilometer lang und bis zu achthundertfünfzig Meter breit steht nun das Niemandsland zwischen der Ost- und Westseite der Berliner Mauer für die Entwicklung zur Verfügung.
Der Sprecher zitierte die von Israel erhaltenen Informationen und sagte, die PLO wolle nicht, dass Israel in den Augen der Welt gut aussehe, weil er die Flüchtlinge aufgenommen habe, vor allem nachdem sie vor kurzem weithin kritisiert worden war, 400 Palästinenser in ein Niemandsland im Libanon vertrieben zu haben.
Nur zum Teil dazwischen – das Land des Niemands.
„ Überprüfe einfach das Auto, sagte Estabrook und nahm etwas Befriedigung in dem Gedanken, Chant zurück über das Niemandsland zwischen hier und dem Umkreis zu schicken.
Die KDPI konnte über die Grenze und durch das Niemandsland zwischen den gegnerischen Armeen mit großer Freiheit kommen und gehen.
„ Im Niemandsland?
Statt zum Tode verurteilt zu werden, fühlte er sich zum Leben verurteilt, wie diese Arbeitersträflinge im Regen, in der Kälte und im Schlamm eines Niemandslandes.
In ihrem provisorischen Lager im Niemandsland im Südlibanon erklärte jedoch ein Führer der 396 palästinensischen Deportierten, das Angebot Israels, nach Hause zurückzukehren, sei nicht akzeptabel.
Na ja, wir sind die ganze Nacht hindurch gereist, wir haben das Land des Mannes verlassen, als es schlecht wurde.
Ich sah ihn nur ein paar Mal, und er schien im Niemandsland herumzustreifen, die Hälfte der Zeit, als er alles versaute.
Clulow und Vincent(1987 ) beschreiben die Rolle des Scheidungsgerichts als ein „Nein-Mann-Land zwischen den Interessen der Eltern und Kinder, zwischen den gegensätzlichen Eltern selbst und letztlich zwischen den Interessen des Staates und des Individuums; die Verflechtung von privater Beschwerde und öffentlicher Antwort.
Sie steht direkt an der Mauer in einer von Kaninchen befallenen Wildnis, dem Niemandsland zwischen Ost und West.
Er war nicht der Hauptgeschäftsführer eines großen Unternehmens, sondern in einem unbehaglichen Niemandsland zwischen der Abteilung und dem Dienst.
Durchdringung von Niemandsland in einem Frakas, das drei britische UN-Friedenstruppen verletzte, bevor Tränengas von der griechischen Polizei sie zerstreute.
In dem Land hinter mir, in dem einst niemand war, versteckt sich der Bunker, in dem Adolf Hitler und Eva Braun am Ende des Krieges Selbstmord begingen.
Mittwochs, am 17. Juli 1918, fiel eine unheimliche Stille über das Niemandsland.
In der Mitte der Front brennen seit den letzten Kriegstagen zwei irakische Ölbrunnen und ein Gasbrunnen im Niemandsland.
Ähm, ich bin im Moment im Niemandsland, denn ich bin wie zwischen, zwischen Art der Zweige, Beurteilungen kommen herauf, wie kann ich eine Beurteilung haben, ich werde nichts haben.
Mehr als 400 sind noch immer im Niemandsland gestrandet, nachdem der Libanon sich weigerte, sie hereinzulassen.
Trotz des Befehls des Zweiten Leutnants Keith, ihre Positionen zu halten, schwärmten seine Soldaten über die Schützengräben, um ihre Kollegen in No Man's Land zu treffen.
George hatte sich nicht die Mühe gemacht, den Prozess zu erklären, durch den er die erste Forderung abgelenkt hatte — daß Maxim allein ins Century House gehen würde —, durch ein Gegenangebot von Nummer 10 (, Da es ein Samstag ist, könnten wir den Kabinettsraum benutzen; denken Sie, wie das in Ihren Memoiren aussehen würde) — oder einen seiner Clubs, der derjenige benannte, der effektiv das Hauptquartier des Geheimdienstes in den berauschenden Tagen des Zweiten Weltkriegs gewesen war, und schließlich stimmte er diesem Niemandsland zu.
Jetzt wollen die Berliner das Potential, das ihnen seit dem Krieg entgangen ist, verwirklichen, und die Entwicklung des Landes eines Niemands ist entscheidend; die praktische Verwirklichung der Vereinigung, und es ist voller Probleme.
Hier war ein städtisches Niemandsland, passendes Gebiet für Mord.
Für inveterate Rinderheber ergab sich daraus ein bequemes Niemandsland, über das sie diebische Überfälle starten konnten.
Als die streunenden Kugeln über das Niemandsland pfiffen, fiel Charlie auf die Knie und kroch zurück zu den Reservegräben, um seinen Abschnitt über das zu informieren, was sie erwarten könnten, sobald sie weitere hundert Meter vorwärts geschoben wurden.
Sonst sind wir im Niemandsland.
Weißt du, wenn du von einem Land ins andere gehst, gehst du oft durch ein Gebiet der Wiederkehr, was man kein Menschenland nennt, du kommst von einer Grenze durch und dann hast du eine Distanz und kommst an die nächste Grenze, die es nicht gibt, was die Annahme oder Ablehnung Christi betrifft.
Die 415 von Israel vertriebenen Moslems verdienen es nicht, in einem eiskalten Niemandsland zu verhungern, egal welche Verbrechen sie begangen haben oder nicht begangen haben.
Es mag sogar einige gute Gründe geben, dieses Niemandsland auszuhalten.
Die Linie selbst - Vorratsgräben, die vorsichtig bis zu einem ausgeklügelten Saumstich alliierter Stellungen ragen, wobei der Draht darüber liegt, zerkrüppelt und unregelmäßig, eine Flutmarke im Niemandsland.
Das war meine Zeit im Niemandsland.
Die nächsten vier Wochen waren wie im Niemandsland liegend.
Ein Schlag nach unten sind die Auswanderer, die von japanischen Firmen angeheuert werden, die ein unheimliches soziales Niemandsland bewohnen.
Sie besitzen in der Tat fast buchstäblich nichts, außer dem Haus und ein paar Hektar des umliegenden Waldes, um als ein Niemandsland zwischen ihnen und der Welt zu dienen.
Wissenschaftler, auf beiden Seiten des Niemandslandes, werden bitter empört, wenn jemand solche äußeren Einflüsse auf sie hinweist.
Unternehmen wie Rover, Alfa - Romeo und Seat wurden zunehmend in Niemandsland gefangen, ungenügend groß, um effektiv mit den Big Six zu konkurrieren und dennoch nicht in der Lage, eine sichere Nische auf dem Markt zu gewinnen, die es ihnen ermöglichen würde, mit den Luxus-Autoherstellern zu konkurrieren.
Der Krieg war also kein Niemandsland zwischen zwei verschiedenen Regimen.
Er sprach ziemlich obsessiv über diese Zeiten, und während er sprach, war ich von Gefühlen der Verwüstung überwältigt: dieses Niemandsland machte mir Unbehagen.
Irgendwo, mitten im Niemandsland, drehte sich eine Bullendecke zur Seite.
Die Fotografien sind auch überzeugende Evokationen des geteilten Berlin der Gegenwart, wo sich Ost und West neben einem beleuchteten Niemandsland treffen.
Nizan, der in einer Klasse ausgebildet wurde und politisch einer anderen angehörte, wurde schließlich in das Land des Niemands verschlungen, das zwischen beiden liegt.
Aber es war Lieutenant Harvey, der immer noch die Anklage führte, als er elegant über den Draht und ins Niemandsland hinderte.
Jede Kabine war ein heimtückisches Niemandsland, das nun nur noch von wenigen Passagieren getrauert wurde, die die dosierende Hitze des Restaurantwagens suchten, der sich dem Ende seiner Reise näherte und wenig zu bieten hatte.
In Leeds zum Beispiel werden nicht nur die Fans auf diese Weise getrennt, sondern ein keilförmiges Stück Begräbnis an der Ecke der Terrasse der Besucherfans wird als ‚ Niemandsland ‘ bezeichnet, umgeben von einem hohen Zaun und leer gehalten.
Sie spürte fast den inneren Kampf, der in ihr wütete, und für einen langen Augenblick konnte sie nichts anderes tun, als auf die Bühne zu schauen, zwischen der Ansicht, sie sei ein feindseliges Niemandsland und Heimat.
Und in dem Raum dazwischen, die klumpige Leere des Niemands-Landes.
Schließlich um 17 Uhr am 2. Mai überquerte der Konvoi die serbische Frontlinie und schritt vorsichtig durch ‚ Niemandsland‘ mit dem UNHCR Land Rover führend und der WHO Toyota in enger Unterstützung voran.
Und abwärts läuft er, über das Niemandsland,
Wir überquerten unseren eigenen vorderen Graben und durchquerten das Niemandsland.
Der Index FT - SE 100 befand sich im Niemandsland und schloss mit einem marginalen Zweipunktgewinn bei 2706.2.
An der genauen Grenze der beiden Religionsgemeinschaften wurden Barrikaden in einem Gebiet von Niemandsland zwischen einer katholischen Kathedrale und einer protestantischen Kirche errichtet, die beide angeblich von Angriffen bedroht waren.
Zwischen lag ein Niemandsland mit einer wirklich rätselhaften Flora und Fauna.
In einer Erklärung der marokkanischen Regierung vom 7. August wurde gesagt, daß die Streitkräfte „aufgeräumte Operationen im Niemandsland" zwischen den marokkanischen Verteidigungslinien und den Grenzen der Westsahara durchführten und Polisario beschuldigten, das Gebiet mit dem Ziel infiltriert zu haben, „das Referendum zu stören und zu verzögern".
Doch in der Dämmerung des Niemands nach der langen Röntgensitzung und bevor ich eine weitere Vorladung zu meinem Chirurgen erhielt, bemerkte ich eine schwere Verschlechterung in diesem Farn.
' Nun,'Yanto begann eilig ', wurde mir gesagt, daß er während der Schlacht an der Somme 1916 eine Woche lang im Niemandsland festgehalten wurde.
Dieses Zwischenspiel mit Penry Vaughan auf Gullholm wäre etwas, an das man sich mit Dankbarkeit als eine Art verzaubertes Niemandsland zwischendurch erinnern kann.
Die Flüsse fließen reichlich in den kleinen Fluss Axe, und in der Nähe des Treffpunkts von drei Grafschaften befindet sich in einem abgeschiedenen Niemandsland die exquisite Abtei Forde, deren Zisterzienser Isolation noch weitgehend ungestört ist.
Langsam, in Zoll um Zoll, rückten die drei Männer die halbe Meile über das Niemandsland in Richtung der alliierten Frontlinie vor und drückten ihre Gesichter zurück in den Schlamm, wenn der Mond hinter seinem unzuverlässigen Bildschirm wieder auftauchte.
Der sich beschleunigende Immobilienboom dürfte schon bald eine neue Innenstadt rund um den Potsdamer Platz und den Leipziger Platz schaffen – einst Berlins geschäftigster Verkehrsknotenpunkt und in den letzten Jahrzehnten seine hässlichste Wunde, ein graues Niemandsland zwischen zwei Sperrmauern.
Die gegenseitige Zusammenarbeit mit den besonderen feindlichen Soldaten, die euch gegenüberstehen, wirkt sich ganz bestimmt auf euer eigenes Schicksal aus und ist der gegenseitigen Übertretung sehr vorzuziehen, auch wenn ihr aus patriotischen oder disziplinären Gründen am Rande lieber überlaufen würdet ( DC ), wenn ihr damit davonkommen könntet.
Ich wollte nicht, daß sie dachte, ich sei wütend oder enttäuscht, und als ich ihr an Land half, lächelte ich und sagte:, Ich verstehe, und, gefangen im Niemandsland zwischen Begehren und Erfüllung, lehnte ich mich eher ungeschickt nach vorn, um sie zu küssen.
