Zahlung auf der Nase und keine Fragen gestellt.
Er pfiff einen Deal; seine Versicherung, keine Fragen gestellt.
Was ich wollte, war ein Bereich mit der Aufschrift ‚ Die Art von Ort, wo ein durchschnittliches Mädchen auf eigene Faust nicht überfallen oder vergewaltigt werden und sie ein billiges Bett für die Nacht bekommen kann, keine Fragen gestellt.
Natürlich, in jenen Tagen wurde die Herrin in der Regel von ihrem Geliebten gehalten, in einem gemütlichen kleinen Liebe eingerichtet - Nest irgendwo, ihre Konten ohne Fragen geregelt...
Der halbe Punkt in der fragenlosen Kapitulation folgt einem weiteren Wochenende der Gewalt in Strathclyde.
Es wurden keine Fragen über mein Alter dann gestellt.
Für viele ‘ eine einfache Art, schnell Geld zu sammeln, ohne Fragen zu stellen', wie Steven Squire von der London Pledge Company es ausdrückte, war immer noch der Pfandleiher, dessen Geschäft 1991 gemäß der Sunday Times ‘ hoch reitend'war.
Selbst in Sizilien, wo die Arbeitslosigkeit hoch ist, kommen Tunesier, um auf den Booten für niedrige Bezahlung zu arbeiten, keine Fragen gestellt.
Mit qualvoller Klarheit erkannte sie, dass sie sich nicht täuschen konnte, dass sie damit zufrieden sein würde und, wie verlockend es auch sein mag, das zu nehmen, was er zu bieten hatte, keine Fragen gestellt, es war nicht gut genug für sie.
Wenn Sie nach Prüfung Ihrer ersten Ausgabe nicht 100% zufrieden sind, senden wir Ihnen eine vollständige Rückerstattung ohne Fragen.
Dann ist jetzt die Zeit, um streunende Objekte an die Catering-Abteilung zurückzugeben, keine Fragen gestellt.
Es gab eine Menge sehr fiese Leute um, dann wie jetzt, und wenn einer von ihnen in keinem Zustand für eine Party erschien, lag auf dem Abschlepppfad, gab es keine Fragen gestellt.
Sie bezahlen Sie vor, keine Fragen gestellt.
Früher gingen sie voran und glaubten, aber es war ein Sprung des Glaubens, ohne Fragen zu stellen, und sie fielen und wurden verletzt.
