Doch Filipinos selbst können sich einfach nicht vorstellen, ihre Führer hinter Gittern.
Hinter der leeren und verwüsteten Bar stand die einsame Gestalt von Tim, dem Barmann, der im Namen von Denis O'Neil mindestens ein halbes Dutzend Seiten unbezahlter Getränke ruhig zerriss.
' Ihr habt ihn gut behandelt ', sagte Pol: der Barkeeper, mit einer Schaukel, war wieder hinter seiner Bar.
Innerhalb von zwei Wochen waren Bandenführer Michael McAvoy und Brian Robinson hinter Gittern, nachdem ein Verdächtiger geknackt war.
Silent Scream versucht, das gleiche für Larry Winters zu tun, einen glasswegischen Mörder, der hinter Gittern poetisch gewachst hat, bevor er sich selbst besiegt.
Als sie Jenkins wieder zurückbrachten, führte sie den Weg hinaus in die Seitengasse hinter der Bar.
Das letzte Glockenspiel zitterte in der Nachtluft, und von irgendwo hinter der Bar tauchte der lokale Held Miguelito, der geheimnisvolle Mann, auf.
Jetzt wird sie noch drei Jahre hinter Gittern verbringen müssen, anstatt in 11 Monaten frei zu gehen.
Der Mann hinter der Bar sagte etwas zu ihm, wahrscheinlich eine Erinnerung, denn er nickte, sprach mit seiner Frau, dann mit einem kurzen Blick rund um den Raum, er ging.
Ein Körper von Dominikanerinnen lebte neben dem Santuario in der tiefsten Abgeschiedenheit, und nahm an den Messen versteckt vor Blick hinter Gittern.
Ich habe die Konferenz gebucht, ohne zu merken, dass es bis zu diesem Zeitpunkt der Kontrollraum war, und heute Morgen bin ich aufgetaucht, um herauszufinden, dass wir das Licht nicht anmachen können, ohne hinter die Bar zu kommen, und wir können nicht hinter die Bar kommen.
Könnten Sie Ihre Brille hinter die Bar stellen?
Der hügelige Wald von Wensleydale, der Bainbridge umgab, ist nun mit seinen Hirschen und Wildschweinen gegangen, aber das Horn, das jeden Abend in der Dämmerung zwischen Holyrood und Shrovetide geblasen wurde, um Reisende aus dem Wald in Sicherheit zu führen, hängt noch hinter der Bar der Rose und Krone, obwohl es jetzt nur bei Dorfhochzeiten geblasen wird.
Da Herr Urbanec zum ersten Mal mit der Opposition zusammentraf, schien es immer wahrscheinlicher, dass sein Vorgänger, Herr Milos Jakes, sich schließlich hinter Gittern wiederfinden würde.
Hinter Gittern haben die berüchtigten Zwillinge — bereits das Thema Bücher und ein Film — eine Firma beauftragt, ein Spiel zu schaffen, das auf ihrer sechziger Jahre Schreckensherrschaft in Bethnal Green basiert.
Das Haus der Haft hielt gefährliche Männer hinter Gittern, einige von ihnen Iren, und sie erinnerte sich, wie ihr Vater mit ihm bedroht worden war, als er erwischt worden war, die Probleme verursacht hatte.
In der Stille, die darauf folgte, konnte ich das Bier hinter der Bar hinter dem Raum pumpen hören.
Ein VERKAUFSMANN, der seine Exfreundin vergewaltigte und sie mit einem Elektroschocker folterte, war letzte Nacht hinter Gittern.
Vier schwere Bildschirme, einer hinter dem anderen, wurden in einer Pause hinter einer Sperrstange gehalten.
Die Arbeitslosigkeit ist um weitere 17 Prozent gestiegen; mehr Häuser und Geschäfte werden bestiegen; Einbrüche und Journeyreiten gehen weiter — und wenn es weniger Ramsen gibt, dann nur, weil etwa 50 der härtesten Fälle noch hinter Gittern liegen.
Michael Milken, ihr oberster Anwalt, ist jetzt hinter Gittern.
Ich dachte, Laura kommt hinter die Bar, um uns zu unterstützen.
Der Barmann war zurück (ein Sprung ) auf seiner Station hinter der Bar, als wäre nichts geschehen.
Er sagte: ‚ Ihr werdet einen Dienst für die Menschen im Norden Westmeaths und in der Tat für die Menschen in Irland, im Norden und Süden leisten, wenn ihr es dem Gardasee ermöglicht, diese Menschen erfolgreich zu verfolgen und sie hinter Gitter zu stellen.
JAILED-Fußballstar Mickey Thomas überspringt morgen in Kirkham, Lancashire, in einem Benefizspiel hinter Gittern gegen ein Team von Ex - Liverpool und Showbiz-Stars.
ZWEI Polizeibeamte, die sich aufmachten, einen Gefangenen abzuholen, landeten hinter Gittern selbst, ein Gericht hörte gestern.
Der lange Raum war dunkel, aber ein winziges Licht hinter der Bar zeigte dem Barkeeper, welches Schussglas ein volles Maß hielt.
„ Ich konnte nichts tun, während ich hinter Gittern war, also wurde ich gezwungen, dafür zu laufen.
Vor allem schien es wenig Anerkennung für die besonderen Bedürfnisse von Menschen zu geben, die dazu bestimmt waren, sehr lange Zeit hinter Gittern zu verbringen: Die Langfristler wurden nicht ganz anders behandelt als die Kurzfristler, und es schien, als wäre relativ wenig darüber nachgedacht worden, die Gefahr einer geistigen Verschlechterung in einem Umfeld ohne Stimulierung zu haben.
Vielleicht verlässt sich das Home Office auf Apathie gegenüber vielen Iren hinter Gittern.
Indem wir Kinder erziehen, die ein großer Teil der Gesellschaft hinter Gittern sehen möchte, brechen wir wichtige Tabus auf, sagte Alda Marco Antonio, staatliche Sozialministerin.
Ich stieg in den Kuppelwagen und stand hinter der Bar mit dem Barkeeper und fühlte mich wütend auf Sheridan, nicht wegen seines unerhörten Verhaltens, sondern weil er mich bemerkte.
Ich drehte mich um und sah mich im geknackten Cutty Sark Whisky Spiegel hinter Mama Sipcotts Bar an.
In ihrem ersten Untertageblatt erklärte der Hohe Rat der Frauen folgendes: „Für unsere großen Frauenmassen, für die standhaften Mütter, Schwestern, für unsere Heldinnen hinter den eisernen Gittern der zionistischen Gefängnisse und in den revolutionären Lagern — für Arbeiterinnen, Bauern, Studenten — hatten Sie eine zentrale, wichtige und herausragende Rolle in der großen Intifada — an ihrer Kontinuität, Eskalation und Anzündung ihrer Flamme teil; diese Rolle hat sich in der breiten Beteiligung der Frauen in allen Bereichen der täglichen Konfrontation und des Widerstands seit dem ersten Tag der Aufstände zum Ausdruck gebracht.
Ein berüchtigter australischer Krimineller ist acht Wochen nach dem Verlassen eines offenen Gefängnisses wieder hinter Gittern.
Es scheint für viele die Idee der Einrichtung hinter der Bar ist noch stärker als die Zinssätze.
' Hier drin riecht etwas schrecklich ', sagte ich zu dem Mann hinter der Fischbar.
‘ Du hast ihn noch nicht einmal getroffen und schon hast du ihn lebenslang hinter Gitter gebracht.
Einige Pubs haben ihre 'Keller'im Erdgeschoss, während ein paar Pubs, oft in ländlichen Gebieten, ihre Fässer auf oder hinter der Bar und servieren das Bier durch Schwerkraft aus einem Hahn in der Hahnloch.
Wenn die Hälfte der Dinge, die ich getan habe, öffentlich wurde, könnte ich jetzt hinter Gittern sein.
Die Lichtschalter sind hinter der Stange, und niemand kann sie angehen außer Pepe selbst. "
EIN ESCAPED-Häftling ist hinter Gittern zurück, nachdem die Polizei den Ausreißer in einer Grundschule verhaftet hatte.
Ich nickte auf das Twin Tape - Deck hinter der Bar, als sie mein Wechselgeld auszählte.
Er landete hinter Gittern und drohte, als er rauskam.
Nun setzten ihn die Kräfte des Gesetzes und der Ordnung, die Vandalen verließen, um zu tun, was sie wollten, hinter Gitter.
Er ging hinter die Bar und packte sie an.
Menschen, die in der Nähe des Gefängnisses leben, werden zurückgeliefert Hanger ist hinter Gittern.
Haben wir einen Mopp hinter der Bar?
Hast du einen hinter der Bar?
Er beobachtete sie heimlich im Spiegel hinter der Bar.
Ihr Mann Walter, ehemaliger Generalsekretär des Afrikanischen Nationalkongresses, war hinter Gittern.
Er wollte sich nicht ausruhen, bis er sie hinter Gittern sah.
Ned O'Mara ist hinter der Bar eingefroren.
Ich habe sie viele Nächte hinter der Bar in diesem Kleid gesehen.
„ ICH spreche von einem Mann, der 26 Jahre hinter Gittern gelebt hat, und wenn er heute dasselbe Verbrechen begangen hätte, hätte er 10 Jahre bekommen und wäre vor fünf Jahren ausgestiegen — Schauspieler Mike Reid auf Reggie Kray.
‚ D'ye wollen fünf Jahre hinter Gittern verrotten!
Es führt in eine Gasse hinter der Bar.
Squeaky re - erschien hinter der Bar mit einem großen Schmelzkrug Apfelwein, und schüttete zwei Pints der goldenen Flüssigkeit für Yantos Inspektion.
Das Regime im neuen Stil gibt den Gefangenen eine Art Freiheit hinter den Gittern.
„ Indem wir gewalttätige Flüchtlinge von der Straße wegnehmen und sie hinter Gitter stellen, wo sie hingehören ", sagte Generalstaatsanwalt Alberto ~ Gonzales ", ehrten wir die Opfer und machten unsere Straßen sicherer.
' Jean - Paul halb - stieg von seinem Sitz, aber der Junge war gegangen, Weben seinen Weg durch die Menge der Menschen hinter der Bar.
Er verbrachte ein Weihnachtsfest hinter Gittern, nachdem er mit Kokain gefunden worden war, und bekam eine dreimonatige Gefängnisstrafe, weil er einen Bewährungsbefehl gebrochen und eine zweijährige Haftstrafe wegen des Besitzes von Kokain ausgesetzt hatte.
Es gab Widerstandskämpfer, die noch damit beschäftigt waren, heimlich Flugblätter zu verteilen, um gegen den Wahnsinn zu protestieren, oder diejenigen, die bereits hinter Gittern waren, weil sie dies getan hatten.
Wenn Sie gegen ihn aussagen, können wir ihn für immer hinter Gitter bringen.
Auf der Liste stehen: Herr Sisulu, mit Herrn Mandela zu lebenslanger Haft im „Rivonia Trial" von 1964 verurteilt; vier weitere Rivonia Triallists -Raymond Mhlaba, Elias Motsoaledi, Andrew Mlangeni, Ahmed Kathrada, Wilton Mkwayi und der älteste von ihnen, der 80-jährige Oscar Mpheta, ein Gewerkschaftsführer, der seit 1980 hinter Gittern sitzt und dessen Strafe nächstes Jahr abläuft.
Sie blickte auf Doyle, als er hinter die Bar zurückkehrte.
Ruth half hinter der Bar, spülte die Gläser aus, und er fragte sie: „Hat sich der walisische Junge von sich genommen?
Nenn ihn nicht Dad hinter der Bar.
Der Boothaken wird normalerweise hinter der Bar an der Wand gehalten.
Hinter Gittern... wurden Spielzeugfirmenbosse wegen mehr als Millionen Pfund Betrug eingesperrt.
Ärger war etwas, in der Knospe genippet zu werden; gefährliche Rührer Leute, hinter Gittern gehalten zu werden.
Es gab auch einen Spiegel hinter der Bar; der Mann starrte hinein.
Miguel führte Shelley hinter die Bar und hinter den Perlen Vorhang in den privaten Abschnitt von Pepe's.
Sie sagte: ‚ Ich würde ihn lieber aussortieren als hinter Gittern.
Connor ging los, um ein paar Pints hinter die Bar zu ziehen, als Ruth dem jungen Mann die Hände schüttelte.
Jetzt ist er hinter Gittern an einem schottischen Marinestützpunkt.
Abends stahl eine britische Lesbe hinter der Bar eine halb leere Flasche Whisky und wurde gefangen.
Die junge Dame hinter der Bar war durch unsere Anwesenheit verängstigt.
Tony Marinellos Spezialität war es, hinter der Bar zu fliehen, während Ivie sich aufhielt, und jede unversehrte Frau unabhängig von ihrem Alter oder ihrer Neigung um einen Tanz zu bitten.
Fast 3.000 Menschen haben gezeigt, wie es hinter Gittern ist.
Die Mascara, verbunden mit dem Gesichtsglitzer, die alle in südlicher Richtung liefen, gab mir den interessanten Blick einer Frau hinter Gittern.
Zwei Stunden später, voller Bier und Bravado, betrachtete Harry eine Reflexion von sich selbst im Spiegel hinter der Bar des Glue Pot Inn und berechnete, dass, selbst wenn die Nüchternheit zurückgekehrt war, um seinen Mut wegzuspülen, er seine Meinung nicht ändern würde.
Jetzt ist Vernage zurück hinter Gittern und es wird mindestens 25 Jahre dauern, bis er rauskommt, um jemanden wieder zu erschrecken.
Die einzige Beleuchtung da drin stammte aus einem Neonstreifen hinter der Bar.
Hinter der Bar finden Sie eine große Auswahl an interessanten spanischen Likören und Schnaps und eine Flasche trockener Sherry-Kühlung im Kühlschrank.
Die 20-jährige Schönheitsberaterin wurde gestern nach fünf Tagen hinter Gittern freigelassen, weil sie eine einstweilige Verfügung gebrochen hatte, die sie davon abhielt, das Volumen hochzupumpen.
' Geschenk von Alan hinter der Bar ', sagte Sarah, zeichnete das Glas, das sie hinter der frilly Schürze die Kellnerinnen an der rechten und falschen musste tragen gehalten hatte.
Ein PRISONER auf der Flucht für 14 Jahre war zurück hinter Gittern gestern — weil er auf doppelt gelben Linien parkte.
Und vertraute Edward Bear lag auf ihrem Kissen und Victoria schlief auf ihrem Bauch in ihrem Kinderbett, sechs Fuß entfernt, hinter weiß lackierten Balken.
Ich brauche ein Visum und habe es nicht geschafft, eins zu bekommen, Rosita ebenso, und so haben sie uns hinter Gitter wie Gefangene gestellt.
Und Jugendliche normalerweise, wenn, wenn sie vorbeigehen, werden sie sicherlich sagen, auf Ihren Rücken, etwas Böses und so gibt es keinen Weg, nur zu tolerieren, es sei denn,, bis wir am Ende in, hinter den Gittern.
Stattdessen nahm er einen Vorhang Anruf, und in der letzten Minute, bevor er hinter den Vorhängen hinter der Bar rutschen, griff er nach den Blumen geworfen, um ihn früher und brach einige der Rosen, schwamm rund um den Kreis der Bewunderer verteilt die Rosen an die Frauen.
Sie wollten den Verkehr weiterbewegen, Einbrecher und Schraubenmänner hinter Gitter stellen, Fußböden eliminieren.
Ein BRITON befand sich gestern hinter Gittern in Florida, nachdem er angeblich zugegeben hatte, dass er in den USA in einer kriminellen Spur weibliche Immobilienmakler ausraubte.
Der Richter, Herr Richter Humphrey Potts, sagte, er hätte Casabona für zwei Jahre hinter Gitter gebracht, aber er habe bereits eine gleichwertige Frist auf Remand verbüßt.
Ein MUTTER kämpft, um den Mann, der ihre Tochter getötet hat, hinter Gittern zu halten.
John, das hast du dem Herrn hinter der Bar nicht angetan, ihm die Augen zertrümmert?
Ich weiß nicht warum, ich glaube, es war dieses vertraute Gefühl, hinter Gittern zu sein.
Sie ging hinter die Bar, holte sich einen Drink, ging und setzte sich und beobachtete uns!
Und ich dachte, wenn ich von hinter dieser Bar gehe, werde ich jetzt nie mehr zurück gehen.
Verurteilungen hinter Gittern
Weil sie nachmittags aus dem Pub Catering macht und dann am Abend nur noch hinter der Bar arbeitet.
Aus praktischer Sicht leiden wir hier unter einigen überfüllten Gefängnisproblemen, und sicherlich war dies eine Möglichkeit, einen Täter zu nehmen, der nicht wirklich hinter eisernen Gittern steht und sie zu Hause bestraft, und aus persönlicher Sicht war ich irgendwie fasziniert von der Neuheit von allem und den technischen Aspekten davon.
Da ist einer hinter der Bar?
Ich schnappte mir die Leeren und kam hinter die Bar zurück.
Der Kampf gegen Aids geht hinter Gittern.
Aber es ist Gesetz, dass es passieren wird, dass es keine Dame hinter der Bar gibt.
OFFENDERS WILL WILL ASKED TO LEAVE ', geht die Notiz hinter der Bar.
Wenn man einen Charakter hinter der Bar hat, könnte man Menschen durch seine eigene Persönlichkeitskraft anlocken.
Und in Gebieten, in denen Fett kein Faktor ist, wie Verkehrsflächen, hinter der Stange und so weiter, können Standard-, Nichtfett-Formelmatten wirtschaftlich korrekt sein.
Eine STARK, unsichere Zukunft erwartet die verurteilten paramilitärischen Feinde, die durch Brief hinter Gittern Liebhaber wurden.
Ich fragte die Frau hinter der Bar und wurde gesagt:'Ja, entferne sie, und ich kann dir dienen. '
Würde New ~ York, Frankfurt oder sogar Paris als internationale Banker einen Wettbewerbsschub erhalten, alarmiert angesichts der Aussicht auf Zeit hinter Gittern, wenn ihre Derivategeschäfte wieder explodieren, der Stadt entfliehen?
er von hinter der Bar, sagte: "Ich will nie
Sie hatte Zöpfe, und ich fesselte sie, auf th hinter der Bar, und er hat mich..
Meine Pulse hämmerten in Panik, als wäre ich wirklich hinter Gittern und spähte eine Fluchtroute aus, die sich in Sekundenschnelle für immer schließen würde.
Nun, zur Gasse hinter der Bar.
Sein Lächeln war mutlos, seine Augen starrten von hinter Gittern weit stärker, viel verräterischer, als die echten Riegel und das Netz der Käfige.
„ Wo ist er jetzt?, fragte sie und dachte, er sei möglicherweise hinter Gittern.
Rincewind tat dies und beobachtete, wie der nervöse Broadman, der von einem Hinterzimmer aus an einem Galopp angekommen war, die Holztreppen hinter der Bar hinaufführte.
JAIL MISERY : Tom Besly gestern hinter Gittern
Du würdest dich sicher sicherer fühlen, wenn ich hinter Gittern verriegelt würde?
Wer kann in diesem Land nach den Verrat-Prozessen, die hinter Gitter gesetzt und links, um zu verrotten...
In der Nähe des S'Amfora gelegen, befinden sich diese lebhaften und sehr attraktiven Apartments direkt hinter der Bar und dem Restaurant Britannia und gehören zu den besten auf der Insel.
Und hinter Gittern... wird Welpe in Tollwut erschreckt.
Sie sah die Bar, mit seinem glänzenden Mahagoni Zähler und polierten Messingbeschlägen; die Emaille Hebel der Soda-Pumpen, die Reihe der Ratafias und Rosolio Liköre hinter der Bar, und die neue hölzerne Brust, wie eine Kassette mit Messing-Haspeln, in denen die Aluminium-Pils von Pastelleis im Eis gehalten wurden durch Tropfwagen aus dem Eishaus im Hafen bei Dolmetta gebracht, wo die Fische wurden verpackt und dann aus dem Block gechipt.
In einer Ecke des Clubhauses wartete offensichtlich eine Gruppe von Kindern auf jemanden, und hinter der Bar polierte der Steward eifrig die Gläser.
Als die Frau hinter der Bar begann, die Pints zu ziehen, ging er weiter.
Könnten Sie die drei hinter die Bar stellen?
Ihn hinter Gitter zu stecken, nützt nichts, oder?
Er sagte zu Black: ‚ Ich erkläre diesen Satz mit Bedauern, aber der einzige Weg, um Sie fahren zu stoppen, ist, Sie hinter Gitter zu setzen.
Und selbst wenn nicht, kann Rohmer vielleicht dafür sorgen, dass du den Rest deines Lebens mit Jimmy Devlin hinter Gittern verbringst?
Sogar Polens kommunistische Zeitungen, die hinter Gittern gelesen wurden, vermittelten irgendwie Nachrichten über die großen Veränderungen, die sich in unserem Nachbarn im Süden abspielen.
An jedem Ort starrte eine Menge Männer in blauen Overalls, jeweils mit einer Gauloise, die in der Ecke seines Mundes steckte, in den Spiegel hinter der Bar auf das Spiegelbild von Frauen, die ihrem Herrschaftsbereich trotzten.
Ein neues Regime hinter Gittern Das Gefängnissystem im unabhängigen Lettland war in Unordnung, also rief es einen Troubleshooter aus Schottland auf, um zu helfen.
Das fünfte Jahrzehnt der Deutschen Demokratischen Republik hatte mit vielen Hunderten ihrer Bürger hinter Gittern nach der brutalen Unterdrückung der Demonstrationen im ganzen Land dämmert, die bis spät in die Samstagnacht dauerte.
Die Idee hatte Gegner, die behaupten, seine eine einfache Option für Menschen, die sonst hinter Gittern sein würde.
Ich wusste, dass Malpass nicht mehr als einen flüchtigen Blick auf sie hatte, aber nur um sicher zu sein, ich ging hinter die Bar und fand eine leere knackige Box.
Sie ist hinter der Bar.
