Alle vier Angebote sind voll tragbar, stehen auf Stiftungs-, Pensions- oder PEP-Basis zur Verfügung und haben keine Bindungen.
Hoover leugnete letzte Nacht jegliche Einschränkungen und bestand darauf, dass die Beförderung ein no - strings angehängter Deal war.
Die Ursache des Problems war laut einem europäischen Beamten die Tatsache: „Die armen Länder wollten viel Geld ohne Bindung, während die Reichen ein wenig Geld mit vielen Fäden geben wollten."
Keine Saiten — auf beiden Seiten. "
' Keine Anhängsel. '
Diese Art des Sexgebrauchs scheint das Beste aus beiden Welten zu vereinen, so daß eine Frau frei ist, ihre Karriere zu verfolgen, und ein Mann, der von den Verpflichtungen einer schweren Hypothek und all den anderen Verpflichtungen, die mit einer Familie verbunden sind, entrückt wird.
Sie bot sich ihm auf einem silbernen Tablett an, ohne Fäden, und sie würde einfach mit der Qual ihrer Trennung fertig werden, wenn die Zeit kam.
Darüber hinaus wird gesagt, dass Herr Benn [ = der Staatssekretär für Industrie] es gewagt hat, mit ein paar Reden (... ) ein ziemlich langes ministerielles Schweigen zu brechen, um zu sagen, wie Wahlversprechen erfüllt werden und die Privatwirtschaft ihre Taschen mit Staatsgeldern ohne Bindungen füttert.
Wie sagt man auf Englisch — keine Saiten?
Die Ethik einer Grundschule, die ein ausschließliches Verhältnis zu nur einer Sekundarschule entwickelt, ist zweifelhaft, aber die meisten dieser Schulen sind glücklich, Einrichtungen auf einer ‘ keine Saiten befestigt ‘ Basis zu teilen.
„ Sie boten mir am Ende auch einen Job an, aber an dem Stipendium waren keine Fäden befestigt.
Ein Freund bot mir ein Wochenende in Amman an.
‘ Dies ist ein echtes Angebot von Arbeit, keine Saiten befestigt.
