Es war kein Schwitzen, weil alle auf den Stühlen standen und trotzdem tanzten.
„ Es ist kein Schwitzen.
Keine Sorge.
Kein Schwitzen. "
Keine Kinder, keine schweren Beziehungen, kein Schwitzen, sie sagt auf ihre stumpfe Weise, wie eine Impest aufgewühlt, rauchend wie ein Schornstein, in einem der makellosen Sessel ihrer Mutter, eine Vision von gebleichten beschnittenen Haaren, hellrosa beutelige Baumwollhosen, schwarze Augen mit Mascara schwer umrandet.
Das RAF-Training war dank Philips Crack-Vorbereitung im ATC kein Problem.
Keine Sorge, Junge.
„ Kein Schweiß, Exzellenz — ich meine, Rex. "
Weiße Männer keine Schweiß rein, zu viele Kleider.
"Kein Schwitzen", sagte Gloria beiläufig.
Nun, sie könnte das sofort beantworten, ohne zu schwitzen!
Der Konflikt eines Mannes kann Wasser sein, das ununterbrochen vom Rücken eines anderen abfließt; kein Schweiß, kein Ärger.
Acht - zwanzig : kein Schwitzen.
Das ist kein Schwitzen.
Kein Schwitzen.
Trink genug davon, du kannst mit Schlangen jonglieren, ohne Schweiß.
Seine Seite des Schnäppchens, das Entfernen der Kundencoupons, schien kein Schweiß.
Ja, keine Sorge.
