Es gibt keine Zeit wie das Geschenk für schöne Haut.
Da es keine Zeit wie die Gegenwart gab, öffnete Fabia ihren Mund, um zu beginnen und hörte, wie der Ehrw. fragte: ‚ Also denkst du, Mariánské Láznë wäre ein bezaubernder Ort..
Keine Zeit wie die Gegenwart.
Es gibt keine Zeit wie die Gegenwart.
In den Römern Kapitel drei und Vers siebenundzwanzig heißt es, dass er Jesus starb für unsere Sünden und ich würde einfach gerne diesen Gedanken bei Ihnen zu verlassen, dass n er genau wie ich, wenn ich hätte sterben können, die andere Woche in diesem Flugzeug Absturz, dass keiner von uns weiß, wie lange wir haben in diesem Leben und, wie lange oder kurz es ist, gibt es keine Zeit wie die Gegenwart, um richtig mit Gott zu bekommen, wenn Sie, wenn Sie es nicht sind und der einzige Weg, das zu tun, ist durch Jesus.
Keine Zeit wie die Gegenwart, um Dinge in Bewegung zu bringen.
Es gibt keine Zeit wie die Gegenwart.
‚ Ich sage immer, es gibt keine Zeit wie die Gegenwart.
Keine Zeit wie die Gegenwart.
