Das war die Jobbeschreibung, keine zwei Möglichkeiten.
Und wissen Sie, keine zwei Arten davon, die gesehen wurde, waren definitiv eine gute Anschaffung.
Keine zwei Möglichkeiten, das zu tun, war wirklich schwer.
Keine zwei Möglichkeiten, Clint Schneider war Dynamit.
Er hatte Em jemals bevorzugt — es gab keine zwei Möglichkeiten, es zu tun — und Em war völlig falsch gewesen, sich zunächst nach Norfolk zu entsenden.
Ich habe Angst vor der Bewährung und den Sozialdiensten, die herausfinden, dass ich wieder benutze, denn als ich dieses Mal herauskam, sagten sie zu mir, dass, wenn ich jemals wieder auf den Schlag ging, dass die Kinder von mir genommen werden würden, keine zwei Wege dagegen....
Sicherlich die Säge, die er für die Mühle gekauft hat, ich denke, das hat große Aussichten, und Sie wissen, es gibt keine zwei Möglichkeiten, es könnte die Produktion helfen und die Arbeit der Belegschaft erleichtern.
Es würde es gut machen, es würde es einfach transformieren, ich meine, nur keine zwei Möglichkeiten, das zu tun, denke ich.
„ Dafür regnet es immer noch viel zu schwer ", sagte Cowslip, als ob es keine zwei Wege geben könnte.
Keine zwei Möglichkeiten, was wir in dieser Sitzung tun, ist die Liste der wichtigsten Phasen, die bei der Gestaltung von Schulungen zu berücksichtigen.
Er sagt, die meisten Jungs, die da draußen waren, waren in ihren späten Teenagern, Anfang 20 und für sie war es ein Abenteuer, in die Tropen zu gehen – dann, wenn du merkst, worum es ging – nun, es hat uns fürs Leben markiert, es gibt keine zwei Wege daran.
Keine zwei Möglichkeiten, mit ihnen in Kontakt zu treten. "
Ich meine, sie haben uns keine Frage mehr gestellt, keine zwei Arten davon, ich weiß nicht, was es ist.
Das beseitigt alle Zweifel an der Wahl: wo immer das Unendliche ist, und es gibt nicht eine Unendlichkeit der Chancen des Verlustes gegen die Wahrscheinlichkeit des Gewinnens, es gibt keine zwei Wege darüber, alle müssen gegeben werden.
Oh, es war arm in den Tagen, da gibt es keine zwei Möglichkeiten.
Es gibt keine zwei Möglichkeiten.
