Kein schöner Anblick.
Kein schöner Anblick, oder?
Nun, mit einer Prise, könnte ich vielleicht ein oder zwei Schritte auf meinen Händen gehen, mit meinen Füßen in der Luft, glauben Sie mir, es ist kein schöner Anblick!
Alle Regisseure, einschließlich Spielberg, wachsen auf, und in diesem Film ist das Ergebnis kein schöner Anblick.
Alle Regisseure, einschließlich Spielberg, wachsen auf, und in diesem Film ist das Ergebnis kein schöner Anblick.
Es ist kein schöner Anblick.
Schwarzer Fleck muss sehr ernst genommen werden, weil er angesichts der richtigen Bedingungen in nur wenigen Tagen einen Rosengarten verwüsten und praktisch zerstören kann — ich habe das gesehen, und es ist kein schöner Anblick.
Es ist kein schöner Anblick, in einer klassischen Feuer- und Fallposition zu enden.
Er ist kein schöner Anblick.
Derek hatte ein großes pastöses Gesicht mit Flecken bedeckt und war kein schöner Anblick.
Kein schöner Anblick.
Es ist kein schöner Anblick.
„ Der König war kein schöner Anblick.
Kein schöner Anblick, wir sind sicher, dass Sie zustimmen werden.
