Die Leute in der Stadt mögen sagen: "Oh, er ist nicht alles da, weißt du," aber das ist nur ihr kleiner Witz (und manchmal, nur um es einzureiben, zeigen sie nicht auf ihre Köpfe, wie sie es sagen ) ; Es macht mir nichts aus.
Das ist natürlich nicht alles auf dieser schönen Insel.
Im amerikanischen Teenager-Slang ist Vini ein „Raum" — ein Träumer, jemand, der nicht ganz dort ist.
Ich denke nur, ich bin nicht alle da.
Und ich bin nicht alle da, weißt du?
Er wußte, daß er langsam geistreich war; so viele Dinge, die für andere Leute ganz einfach waren, besiegten ihn, und er war sich bewußt, daß dieses ihn anders machte — er hatte sogar gehört, daß er sich als ‘ nicht alles dort' bezeichnete.
