FRAUEN lieben weiße Hochzeiten — aber sie geben keine Feigen über ihre Ehegelübde.
' Ich gebe keine Feige für das, was Watkin sagt! '
' Ich gebe keine Feige,'antwortete Cranston,'wenn Sie es direkt vom Heiligen Vater halten!
' Cloughie'wird von vielen Leuten vermisst werden, die keine Figur für den großen Fußball geben, den seine Teams gespielt haben.
Viele Mitglieder der Admiralität waren wütend auf ihren ersten Herrn, als die vorübergehende Ernennung am 28. November ratifiziert wurde, aber Churchill gab keine Abb.
Die Leute dort geben keine Feige.
Er gab keine Feige über sie, und um es zu beweisen, hatte er, aller Wahrscheinlichkeit nach, aus ihrem Bett gegangen, um eine andere Frau zu küssen!
