Sicherlich ermöglicht die Öffnung des Wissens über das Finanzwesen allen Fakultätsleitern, eine Organisation zu haben - weite Sicht, anstatt hinter verschlossenen Türen zu bieten.
Thierse forderte die SPD auf, mehr als Oppositionspartei in Bonn zu agieren und zu sagen, dass die SPD nicht den Eindruck hinterlassen darf, hinter verschlossenen Türen mit der Bundesregierung zu handeln.
MAKING TRACKS In diesem Monat Making Tracks geht hinter den geschlossenen Türen der Plattenindustrie für einen faszinierenden Blick in die Köpfe der A&R Männer und Frauen des Unternehmens, die Menschen, auf deren Laune Ihre musikalische Karriere könnte stehen oder fallen...
Aber nun ist Amerikas Schuldenobergrenze Gegenstand einer intensiven politischen Haltung und von Verhandlungen hinter verschlossenen Türen.
Kelly ist wütend, dass Peterborough am Freitag in der London Road hinter verschlossenen Türen aufgefordert wurde, ihr FA-Cup-Spiel mit seiner Nicht-League-Seite zu wiederholen.
Mit Schwierigkeiten, aber ich denke, es ist fair zu sagen, als auch es hat große Kompensationen, weil, wenn Sie Wände bauen, wenn Sie sich verstecken, wenn Sie 'vorgeben, wenn Sie're immer subscribing Eltern und stoppen sie in Sie Probleme machen; Eltern sorgen und vermuten, dass es Probleme hinter diesen geschlossenen Türen, und ich denke, dies ist, warum wir 15 verschiedene Eltern Lehrergruppen, die regelmäßig in verschiedenen Teilen von Sussex, von Seaford bis Shoreham, Hove, bis Brighton, und in kleinen Gruppen von zehn / fünfzehn / zwanzig sie 'll sitzen mit einem Lehrer eingerichtet haben und sie nicht nur Geld sammeln sie drosh out die verschiedenen Aspekte der Erziehung ihrer Kinder und dann kommen sie und treffen sich in einem Hauptausschuss und ich denke, es ist diese Beteiligung, die die Eltern und die Lehrer sehr eng zusammen arbeiten ermöglicht.
Ich meine, plötzlich hatten wir das Beispiel einer Frauen-Unterstützungsgruppe aus dem Bergmannsstreik th, dass wir die Idee hatten, die Sie fr von diesem kennen, und Yona wirklich es in eine Nussschale steckte, als sie sagte, dass ich denke, dass Sie hinter verschlossenen Türen die Frauen wissen, die sich Sorgen darüber machen, was los war na als nächstes Sie wissen, sie fühlten sich sehr frustriert und in einer Weise war es eine Weise, unsere Energien weg zu kanalisieren i i i i i i es wurde gesehen, als dass wirklich am Anfang Sie als eine Art von mehr als eine Art von Weg von dem Brunnen kennen Sie die Art von Verzweiflung kennen die Art der Impotenz man fühlte, nichts in dieser Situation tun zu können, und es ist er und jetzt sind wir alle als eine Gruppe sehr nah er Sie wissen wir sind wir're wir're mehr wie eine große Familie jetzt wirklich eine Art von der Frau war nie wirklich eine Art von Treffen ein th die Verpflichtung gibt es wirklich sehr stark, dass wir alle bis zu unseren Dienstag Treffen sortieren.
Dies ist das erste Mal, dass die UEFA einen niederländischen Verein verboten hat, aber vor zwei Jahren wurde der Nationalmannschaft befohlen, ein Qualifikationsspiel der Europameisterschaft hinter verschlossenen Türen zu wiederholen, nachdem Zyperns Torhüter von einem Feuerwerk getroffen worden war.
Bislang hat sich das MAIB hinter verschlossenen Türen getroffen.
Akademische Meinung wurde in Bezug auf die Verdienste des Hauses geteilt; und Lady Birk, der Minister beteiligt, war ständig zu beziehen, ‘ andere Stimmen, die hinter verschlossenen Türen flüsterten, dass das Haus nicht wert war, zu retten.
Da sie sich hinter verschlossenen Türen trafen und keine rechtliche Vertretung vorgesehen war, waren die Entscheidungen stark von der Sensibilität der einzelnen Vorsitzenden abhängig.
Es war nicht verwunderlich, dass selbst im oberen Teil der Partei Unzufriedenheit in die Öffentlichkeit kam, oder zumindest deutlich hinter verschlossenen Türen auf den Sitzungen des Zentralkomitees oder des Ministerrates zum Ausdruck gebracht wurde.
Die Geschwindigkeit der Einigung und der Mangel an Konflikten im ständigen Ausschuss deuten darauf hin, dass es unter den Parteien – alle akzeptierten Swapo's Entwurf als Arbeitsdokument – keinen materiellen Streit gibt und dass Swapo hinter verschlossenen Türen gute Arbeit geleistet hat.
Einheimische Christen übernahmen unser Kino, um den Film Jesus von Nazareth zu zeigen, und am Vorabend der Eröffnung warf der wohnliche Poltergeist einen Sitz hinter die verschlossenen Türen des Projektionsraums.
Aber wenn ein Mann stirbt, nachdem er hinter verschlossenen Türen gequält wurde, bleibt Lenny dem größten Kampf seiner Karriere gegenüber stehen...
Vermutlich würde Putin nicht gegen die Zuführung eines solchen Schadens hinter verschlossenen Türen, während einer Nachbesprechung mit den russischen Sicherheitsdiensten, Einspruch erheben.
Die ehemalige Krankenschwester Allitt wurde letzten Monat wegen der Verbrechen im Grantham and Kesteven Hospital, Lincolnshire, verurteilt, und der Gesundheitsminister beschloss, hinter verschlossenen Türen eine Anhörung unter dem Vorsitz von Sir Cecil Clothier einzulegen.
Reals Strafe war es, spätere Spiele hinter verschlossenen Türen zu spielen.
Nach einer Untersuchung des Münzwurfereignisses der letzten Woche stellte das Spiel so viele Fragen, wie es beantwortete, hinter verschlossenen Türen von der FA nachgespielt werden.
Er und Minton hatte begonnen, fast völlig getrennte Leben führen : Vaughan, besorgt um eine stetige Beziehung, aß mit seinem derzeitigen Freund getrennt von Minton und führte ein ruhiges Leben hinter verschlossenen Türen.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
Der Präsident. — Das Wort hat die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion); sie spricht im Namen der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christlich-Demokratische Fraktion).
Die Änderungen kamen nach einer 18-monatigen Überprüfung durch den Feuerwehrchef, Herrn Alf Thompson, und erhielten alle Parteiunterstützung bei einer Ausschusssitzung, die hinter verschlossenen Türen stattfand.
Alle kritischen Entscheidungen wurden weit vor dem Kongress getroffen, hinter verschlossenen Türen, mit sehr wenig Beiträgen von Außenstehenden.
Es findet die ganze Zeit statt und sollte nicht mit organisatorischem Politicking (das in der Regel hinter verschlossenen Türen stattfindet) oder persönlicher Vituperation (das in der Regel in Ausschüssen stattfindet) verwechselt werden.
Am 3. hatten die Führer der Bolschewiki ein weiteres historisches Treffen hinter verschlossenen Türen.
Jahrelang wurde das Judentum in der Sowjetunion unterdrückt, hinter verschlossenen Türen praktiziert und oft in Angst.
„ Er weiß, wenn er etwas Gutes hat, und er ist loyal zu seinem Stab, werde ich ihm das geben, was auch immer er hinter verschlossenen Türen zu sagen hat.
Sie bestätigen entweder das Ergebnis oder bestellen wahrscheinlich ein anderes Match, möglicherweise auf neutralem Boden und hinter verschlossenen Türen.
Am 25. Oktober, hinter verschlossenen Türen, diskutierte das Zentralkomitee des Petrograder Sowjets die Bildung eines besonderen Militärkomitees, um die ganze Frage zu entscheiden.
Der Rat ist dank der SEA mehr denn je das wahre „Parlament der Europäischen Gemeinschaft", indem er — statt der Straßburger Versammlung — die Gesetze der Gemeinschaft verabschiedet und dies auch hinter verschlossenen Türen tut, was in keinem einzelnen Mitgliedstaat toleriert würde.
Über die Präsidentschaft möchte ich die Kommission auffordern, hinter verschlossenen Türen herauszukommen, transparenter zu sein und uns mitzuteilen, was die Kommission gegen THORP tut.
Seit der brutalen Vergewaltigung eines 14-jährigen Papiermädchens am Samstag bleiben alle jungen Leute von Lanchester hinter verschlossenen Türen.
Das Foyer des Theaters brannte mit Lichtern, Musik driftete von hinter verschlossenen Türen getragen, wo Hari stand in der Straße mit William an ihrer Seite.
Heute trifft sich der Sicherheitsrat täglich hinter verschlossenen Türen und kündigt endgültige Entscheidungen nur in ~ öffentlichen Sitzungen an.
Als Folge der stürmischen Verhandlungen hinter verschlossenen Türen genehmigte der Kongress in den frühen Morgenstunden des 2. Februar eine neue Parteiführungsstruktur, die die Ersetzung des 195-köpfigen Zentralkomitees durch einen 131-köpfigen Obersten Rat vorsah (nachher wurden weitere 22 Mitglieder co - gewählt ).
Hinter verschlossenen Türen... die Lackierung, die die Öffentlichkeit nie sehen wird.
Solche Aussagen werden dem Ideengeber nicht explizit angegeben, sondern tauchen häufig hinter verschlossenen Türen auf.
Diskussionen über meine Zukunft fanden hinter verschlossenen Türen statt, und manchmal in meiner Gegenwart, als wäre ich nicht da.
Hinter verschlossenen Türen — in Arbeitsräumen, Labors und Büros — getragen, wird in den Medien selten erwähnt, obwohl oft Ausgrabungen durchgeführt werden.
Sie sagen, dass die Polizei nicht die Ressourcen bekommen hat — aber dieses Spiel wird hinter verschlossenen Türen sein.
Und wo, wo der Präsident öffentlich spricht, dann sind seine Befehle offensichtlich viel wahrscheinlicher, Gewicht zu tragen, als wenn es einfach hinter, hinter verschlossenen Türen ist.
Man sagt, daß er hinter verschlossenen Türen seinen eigenen Platz einnimmt, wenn er den Premierministern Ratschläge gibt, die sie nicht hören wollen — auf höflichste Weise.
Die großen Reformen, die jetzt hinter verschlossenen Türen diskutiert werden, werden wahrscheinlich am 17. Januar erscheinen, wenn die Commons einen Bericht über die Modernisierung ihrer Finanzen und ihres Managements erörtern.
„ Die meisten Therapeuten haben irgendwann Gefühle der Anziehung für die Kunden, aber das ist ganz normal, wenn man sich hinter verschlossenen Türen in einem intensiven Verhältnis befindet.
Sie treffen Entscheidungen hinter verschlossenen Türen, sie treffen Entscheidungen über willkürliche Entscheidungen, ohne den Nutzen der Rechenschaftspflicht gegenüber der Öffentlichkeit, und das ist für mich der schwerwiegendste langfristige Aspekt der Zunahme der Warnung.
Noch einmal meine Sorge darüber ist, dass Trusts mit ihnen ein Gewand der Geheimhaltung, in der Lage, Geschäfte hinter verschlossenen Türen zu tun.
VOR verschlossenen Türen und Fenstern hält die große Minderheit der unentschlossenen Wähler von Darlington immer noch den Schlüssel zum Ergebnis dieses wichtigen marginalen Sitzes.
Es scheint, dass hinter den geschlossenen Türen der Konferenz ein Abkommen geschlüpft ist, durch das die Unionisten eine Erweiterung des Franchise um alle Männer und einige Frauen akzeptierten, im Gegenzug für eine liberale Vereinbarung, einige Pluralstimmen zu akzeptieren und eine vollständige Neuverteilung der Sitze.
Und wieder eine der großen Sorgen, die wir mit der Entwicklung von NH S Trusts haben, ist, dass diese Trust Boards in der Lage sind, ihre eigene Politik in Bezug auf Personal zu bestimmen, ihre eigene Lohnskala für Mitarbeiter festzulegen, auch sie sind in der Lage, ihre Geschäfte zu einem großen Teil hinter verschlossenen Türen zu tun.
MADRID – Nur drei Tage vor seiner Rückkehr in den Kreml als Präsident Russlands, Vladimir ~ Putin traf sich hinter verschlossenen Türen in seiner Residenz in Novo - Ogaryovo, außerhalb von Moskau, mit US-nationalen ~ Sicherheit ~ Berater Tom Donilon, der dort war, um Präsident Barack zu übermitteln ~ Obama erneuerte Entschlossenheit, die Zusammenarbeit mit Russland zu stärken.
Die wesentliche Anziehungskraft in „Sliver" ist der Voyeurismus des Wohnungseigentümers Zeke Hawkins ( William Baldwin ), der ein ausgeklügeltes Videosystem eingerichtet hat, um zu überwachen, was seine Mieter hinter verschlossenen Türen vorfinden.
Doch ich wusste, dass große Sonntagsessen und Familientreffen hinter den verschlossenen Türen waren.
Wo ist sich die Kirche heute ausreichend der Probleme hinter verschlossenen Türen in den einsamen Straßen bewusst, die sie in der Lage ist, wahre Gemeinschaft und wahre Familie anzubieten, wenn sie auf jeden Fall benötigt wird?
Besonders wenn man bedenkt, daß unter anderem echte Leute — Anwälte, Lehrer, Sekretäre, Kellnerinnen, Militäroffiziere und Grabengräber — hinter verschlossenen Türen arbeiten.
Aber die meisten Regierungsgeschäfte finden nicht im Fernsehen statt, die meisten Regierungsgeschäfte finden hinter verschlossenen Türen statt.
Sun wurde erwartet, es auf der PC Expo in diesem Sommer zu zeigen, aber Snoopy wurde nie gesehen, außer hinter verschlossenen Türen.
Aber zurück zu Charlie und den stürmischen Geschichten über die dampfigen Szenen, die hinter verschlossenen Türen gefilmt wurden: ‚ Es läuft nicht nackt herum — es ist kein Pornofilm.
Es tendiert dazu, dass die Unterschiede eher hinter verschlossenen Türen herausgehämmert werden, und im Großen und Ganzen gibt es eine einzige Stimme, die nicht immer vorkommt, aber es gibt mehr eine einzige Stimme in der britischen Politikgestaltung als in der amerikanischen Politikgestaltung.
Hinter geschlossenen Türen finden Sie eine Vielzahl von Regalen, Schubladen und Pullout-Einheiten, jede sorgfältig entworfen, um reibungslos und leise ohne Aufregung zu funktionieren.
Aber im echten Kabinett findet hinter verschlossenen Türen eine heftige Debatte statt, bei der eine Einheitsfront präsentiert wird, wenn sich die Türen öffnen.
Ich lasse die Leute einfach nie wissen, dass ich es tue – ich speichere es für hinter verschlossenen Türen.
Birmingham City wurden gestern mit einer Geldstrafe von £ 50.000 belegt und befahlen, zwei Spiele hinter verschlossenen Türen nach dem Aufstand in St Andrews im Februar zu spielen, obwohl die Strafe bis zum Ende der nächsten Saison ausgesetzt ist.
Es geschieht auf den Straßen, hinter verschlossenen Türen, in den Korridoren der Macht, im Sitz der Regierung.
So besteht das allgemeine Schema der Verordnungen darin, die Öffentlichkeit über die Autorität und die Schule zu informieren, aber die Gouverneure frei zu lassen, umstrittene Entscheidungen hinter verschlossenen Türen und ohne öffentliches Wissen zu treffen.
Aber ich denke, ich wusste über sie und ihre Mutter lange bevor ich sah sie beide ins Gesicht, oder hörte über ihre Existenz; wusste, dass die halb verstandenen Erwachsenengespräche um mich herum, die Streitigkeiten über "sie ", die Litanei von "sie ", "sie ", "sie ", "sie ", sie " von hinter verschlossenen Türen machte die Figur im Mantel New Look, eilte weg, trug die Kleidung, die meine Mutter tragen wollte, wütend auf mich noch nervös einladend mich zu folgen, schließlich gefangen in der Drehtür.
Der Kongress wurde hinter verschlossenen Türen abgehalten, und der Ausschluss von ausländischen Journalisten und ausländischen politischen Delegationen ermutigte die Spekulation, dass politische Spaltungen zwischen der Parteiführung und der Mitgliedschaft existierten, vertreten durch 1.800 Delegierte.
Das Untersuchungsgremium rief gestern zu einer umfassenden und offenen gerichtlichen Untersuchung der angeblichen Aktivitäten des Todeskommandos auf und stellte fest, daß die gegenwärtige McNally-Untersuchung eine abteilungsinterne Untersuchung hinter verschlossenen Türen war.
ASK MOST Kultbands würden sie gerne eine erfolgreiche Popband sein und, hinter verschlossenen Türen, werden sie schnell pant ‘ Wo unterschreiben wir?
Der lokale Abgeordnete, Andrew Welsh, hat Lord Fraser aufgefordert, die Vorschläge, die er gemacht hat, durch eine nicht gewählte Stelle hinter verschlossenen Türen umzukehren.
Die lokalen Oberherren, die Magnaten des Viertels, die einige Wochen lang ärgerlich um Petitionen und um Petitionen gebeten worden waren, waren nicht eingeladen worden und saßen daher zu Hause, tranken hinter verschlossenen Türen und standen nicht zur Verfügung, um ihre Landsleute aufzuklären.
Ihre Frauen - Leute schlossen sich hinter verschlossenen Türen und Fenstern, um ihr Tuch zu weben und ihre Kleider zu nähen.
Eine andere wurde von AXA, der zweitgrößten französischen Versicherungsgesellschaft, hinter verschlossenen Türen gestellt.
Ihr bewusster, unwichtiger Ansatz bedeutet, daß Derrys Vorbereitungen praktisch hinter verschlossenen Türen durchgeführt wurden, aber sie haben nichts zu verbergen.
Die zweite ist, dass zwar alle Entscheidungen der Grundschule sowohl von formellen als auch von informellen Beziehungen und Kontakten abhängen, die komplexeren Strukturen jedoch viel mehr Zeit für formale Entscheidungsprozesse benötigen; gleichzeitig besteht eine größere Gefahr der Spaltung, wenn Gruppen und Einzelpersonen der Meinung sind, dass sie von den formalen Prozessen ausgeschlossen werden oder dass letztere weniger wichtig sind als informelle, hinter verschlossenen Türen geführte Verhandlungen.
„ Es ist inakzeptabel, dass eine Entscheidung mit Lebens- und Todesfolgen für viele Menschen hinter verschlossenen Türen getroffen wird, ohne dass Mitarbeiter oder Dienstleistungsnutzer konsultiert werden.
Die FA hat bereits eine Geldstrafe von 50.000 £ verhängt und ihnen befohlen, zwei Spiele hinter verschlossenen Türen zu spielen, beide Sätze wurden bis zum Ende der nächsten Saison ausgesetzt.
Sein Team kann angewiesen werden, hinter verschlossenen Türen zu spielen, wenn sie für schuldig befunden werden, ihre Fans nicht zu kontrollieren.
Ihr Vater, Earl Spencer, zu dieser Zeit Viscount Althorp, war der perfekte Gentleman für alle, die ihn kannten, aber nicht so Gentleman hinter verschlossenen Türen.
Die Geschichte darüber, wie Minister dies taten, liefert den ersten wesentlichen Beweis dafür, wie John Majors Regierung hinter verschlossenen Türen funktioniert.
„ Bald wurde klar, dass behinderte Menschen vernachlässigt, von Behinderungen depressiv, von Armut unterdrückt und hinter verschlossenen Türen versteckt wurden," sagt er.
Die strengen Regeln der Entsorgung von überflüssigen Fahrzeugen durch öffentliche Ausschreibungen wurde für den Rest des Lagers vergessen, sehr hinter verschlossenen Türen bei Derby Works abgebaut.
Hinter verschlossenen Türen üben Regierungen finanzielle Anreize und Regulierungsbefugnisse aus, um Medienkritik zu stummen und redaktionelle Inhalte zu ihren Gunsten zu verdrehen.
Es waren drei Reihen mit seinem Vater, hinter verschlossenen Türen, dann kamen sie zu einer Einigung.
In diesem Fall scheint es, dass das DoE hinter verschlossenen Türen entscheiden wird.
Anfang dieser Woche beschuldigte Kelly den FA, das Spiel in Verruf zu bringen, indem er seinen Nicht-League-Club anordnete, ihr FA Cup-Erstrundenspiel mit Peterborough morgen hinter verschlossenen Türen zu wiederholen.
Die Unstimmigkeit der Forderung nach Offenheit und Offenheit seitens des Afrikaners während der Ausübung einer Regierungsform, die weitgehend von dem Einfluß abhängt, der hinter verschlossenen Türen ausgeübt wird, scheint die Briten nicht beunruhigt zu haben; sie nahmen an, daß es gerade ihre eigenen Qualitäten der Geradlinigkeit und der transparenten Ehrlichkeit waren, die die erforderliche Umwandlung im afrikanischen Charakter bewirken würden.
Es ist einfach nicht notwendig, jede Politik hinter verschlossenen Türen zu machen.
Ich möchte nur zwei Dinge sagen, und das ist es, dass innerhalb eines Monats, wenn dieses System funktionieren soll, ich glaube, dass der Rat oder der Ausschuss für soziale Dienste eine lange Liste von Häusern erstellen muss, die er zu schließen vorschlägt, und dass eine lange Liste in Teams sein wird und die nicht hinter verschlossenen Türen erfolgen muss, damit die Menschen wissen, was vorgeschlagen wird, wir mit Menschen, die in diesen Institutionen leben, und sie sind mit unseren, mit unseren Absichten völlig vertraut, und zweitens denke ich, dass es notwendig ist, aus diesem Programm zu verstehen, dass es nicht nur Sanierungsprogramm ist, es ist eine Sanierungs- und Schließungsprogramm die einfache Gleichung ist, dass das Geld, das aus Schließungen von Kapitaleinnahmen und einigen Einnahmeneinsparungen kommt, tatsächlich in den Rest geht, um sie zu renovieren.
In Whitehall wird der Wettbewerb zwischen den Spendern und den Controllern weitgehend hinter verschlossenen Türen ausgespielt (Heclo und Wildavsky, 1981).
