Ich habe vorhin gesagt, dass wir einen Trick nicht verpassen dürfen, und ich möchte Ihnen eine mögliche Strategie für die Zukunft anbieten.
„ Si arrangia" — „one mades out" — hat eine eigentümliche italienische Bedeutung: Sie denken auf den Füßen; verpassen Sie keinen Trick; machen Sie „Kontakte".
Trotz seines großen Reichtums verpasste John keinen Trick, wenn es darum ging, die Kosten für den Export von Kostümen aus England zu senken.
Wenn es um Beförderung geht, verpassen die Disney-Leute keinen Trick.
Der Sitzplan hatte mir keinen Blick auf all meine jetzt - kichernden Kumpels gegeben, aber der große Bonus, neben Patricia Hutchinson zu sein, und gegenüber dem Direktor, der sehr gnädig ist, und verpasst keinen Trick.
Du verpasst doch keinen Trick, oder?
Jedenfalls sind sie zwei kleine alte Mädchen, kleine alte Jungs da drin, also kommt sie und diese Frau, die sich um das kleine alte Baby kümmert, sie war etwa da und sie holt dieses Baby raus, nun, ich sage dir, was er nicht verpasst hat einen verdammten Trick, den er nicht hat!
Wir müssen sicherstellen, dass wir nicht verpassen einen Trick bei der Ausbeutung 21a das Potenzial einer Infill - das bringt mich zu...
Sie verpasst keinen Trick, oder?
