Im Allgemeinen ist es nicht wert, die Kerze zu versuchen und den Steuerbehörden auszuweichen.
Wenn Coleby's Overheads in der Entwicklungsphase über eine bestimmte Figur gehen, kann er entscheiden, dass das Spiel die Kerze nicht wert ist.
Wenn das der Fall ist und sie sich aufregt, könnte man sehr versucht sein, das ganze Thema fallen zu lassen, da man das Gefühl hat, es sei einfach ‘ die Kerze nicht wert ‘.
Selbst Köpfe, die diese Kartellmentalität nicht teilen, können feststellen, dass eine aggressive Expansion die Kerze nicht wert ist.
Von beiden Seiten angegriffen, entschied der Masher, dass das Spiel die Kerze nicht wert war, und, von Neil ausweichend, zu dessen großer Erleichterung, schob er sich in Richtung Haymarket ab.
