Ich glaube immer, wir waren immer in Stanford Hall, dass wir müssen, es war ein Muss, dass wir ein gutes Programm haben, denn wenn jemand kommt und es nichts tut, sie denken gut, Sie kennen yo ich, ich, Sie sehen, ich denke, ich habe das auf Guild Arbeit ausgerichtet, aber ein Freund von mir hat mich dazu verleitet, in einen Club zu gehen und ähm, es ist einfach nur für jede Altersgruppe, jeden Sex männlich oder weiblich, aber Sie müssen dich überwältigen und erm sie ist eine Witwe und ich war Witwe, also ging ich, aber Sie sehen wir, wir saßen herum und Sie einfach, es war nichts organisiert und für mich, die immer organisiert war, ich fühlte mich so wie eine verlorene Seele, die Sie kennen und dann ein Chappie legte ein paar Platten auf und Sie cou und Sie konnten nicht zu ihnen tanzen und ich sagte oh, Sie wissen zu mir, ich dachte, wenn Sie es wissen, aber ich will es nicht tun, ich habe genug zu tun, aber ich, ich, ich war direkt weg, ich war nach der Organisation hinter ihr wissen.
Wir mussten aufhören zu trinken, oder wir hätten nichts in diesem Jahr getan haben, wie!
Können wir frühstücken, sonst kriegen wir heute gar nichts.
Gwendoline beobachtete eifrig, was geschehen würde, wenn Mary - Lou ihre öffnete, aber nichts geschah.
Ich habe sie einmal berührt, aber natürlich gab es nichts, was er mich wollte!
Es gab nichts zu tun.
Und oh er war er erm während des Krieges jetzt kommen neunzehn neununddreißig und jene vertagte Periode, als es nichts wirklich in Frankreich tat, zwischen der Zeit, dass er unsere Expedition auf die Maginot Linie und all das.
Sie hat darüber gesprochen, nach Yorkshire zu gehen, aber im Moment gibt es auf dem Markt nicht viel zu tun, ähm.
wirklich mitten im Winter und es gibt wirklich nicht viel zu tun.
Aber wie ich schon sagte, während ich dort war, war die neue Stadt, alles gebaut und ich fand, wir fanden einen solchen Unterschied, weil ich in Old Harlow einkaufen musste, ich fuhr, bevor ich behindert war, ich fuhr überall, und ich ging, Sie mussten in Old Harlow Schlange stehen für die Geschäfte, wir hatten überhaupt nichts hier, kein Stow oder irgendetwas, als ich zuerst, ich meine, als ich hier nichts kam, es war einfach schreckliche Spur hier oben, und all das waren gepflügte Felder und es war wirklich schrecklich und ich hatte, ich hatte, um in die Ärzte Old Harlow zu radeln, Schlange, Schlange an den Metzgern, Schlange bis überall, wo Sie hatten Schlange und ähm, bis sie gebaut diese er die neue, The Stow dann waren wir zu gehen, um die Stow einkaufen Sie wissen, die so viel Unterschied gemacht, aber während mein Wort habe ich so, so froh, dass die neue Stadt kam, dass es zu sagen, dass es von Naze kam, da war es, wo ich wirklich kam, da war es eine schreckliche Front, dass ich wusste, dass ich wirklich viel besser war, aber während ich zu meinem Leben wusste, dass ich wusste, dass ich es anders als ich es war, da war, als die neue Stadt kam, weil ich es kam, weil ich es war, weil ich es war, weil ich es war, weil ich es war, dass ich es war, dass ich es war, dass es nicht zu sagen, dass es war, dass ich es war,
Warum diese dumme Kuh inzwischen nicht erkannt hat, dass es nichts mehr tut, was Ace betrifft, weiß Gott!
Nichts im Aufnahmestudio an einem Mittwoch zu machen.
Ähm, sie sagt, dass sie eh ist, es gibt absolut nichts zu tun gerade im Moment, ähm, aber sie sagt, dass sie nie die Zeit weiß, wann sie gerufen werden, um Sie wissen, gefragt werden, um eine Reise zu machen, aber
