„ Es gibt nichts, was sie wirklich sagen.
Sie und ich wissen, dass es nichts zu tun hat, also warum sollten Sie sich über viele Pressekommentare verkrampfen?
Nichts dagegen. ‘
"Nichts dabei, wirklich.
Aber, wie sie bescheiden offenbarte, war fast nichts daran.
Und ich sage, da ist nichts dran.
Diese Pferde, und vier von euch mit Eingeweiden — nichts zu ihm.
Da ist nichts dran, Sid?
Nichts davon, wenn man sich vernünftig verhält und ständig rausschreit, also weiß jeder, wo jeder ist.
Es gibt nichts zu ihm wirklich.
Wenn du es schnell machst, ist nichts dabei.
Das Knacken, der Trick: Es stellt sich heraus, dass nichts daran liegt.
Und da ist nichts dran, ich meine Krümel!
Da ist wahrscheinlich nichts dran.
da ist nichts dran, es ist aargh
„ Oh, da war nichts dran, wirklich, sagte sie, insgeheim freute sie sich, etwas tun zu können, was ihr Onkel nicht konnte.
Da ist nichts dran.
