„ Nichts wurde hinter deinem Rücken gesagt!
Dann bewegte er sich zu der Person auf dem Boden und fesselte seine Hände hinter dem Rücken.
Was sie vorn anbieten, ist etwas ganz anderes als das, was sie wirklich hinter ihrem Rücken oder ihren Ärmeln tun.
Zu dieser Zeit seines Lebens nannte er immer Fisher hinter seinem Rücken Halieus, das ist Griechisch für Fischer.
Ah, ich war so wütend, ich war, er hatte meinen Arm recht, ich zwang ihn, drückte ihn zurück es war, wie, hinter meinem Rücken, also lieh ich zurück denken, oh er wird mir seine Arme geben, dann sowieso alte Flipping-Hag kam nicht sie!
Es war Simon, der diesen Eindruck hinter meinem Rücken vermittelte.
Ich weiß nicht, was sie sagen, vielleicht hinter deinem Rücken oder dem, aber ehrlich gesagt denke ich nicht, nein
Wie immer fingen sie auch an, anders zu reden, als sich Frau Bouverie näherte, lauter, selbstbewusster, und die jüngeren beiden, in ihrer völligen Wetteruniform aus Jeans, und nackte Füße, die in stilettobeerte Schuhe stießen, ihre Zigaretten hinter den Rücken legten.
Sie legt ihren Kopf mit einem nervösen, resignierten Seufzer zurück, als du ihr die Waffe auf den Kopf legst, aber sie versucht nichts, während du ihre Hände hinter ihren Rücken fesselst.
Ashe, seine Hände hinter seinem Rücken gebunden, wurde mit 70 anderen wegen Angriffs auf die US-Politik auf haitianische Flüchtlinge ergriffen.
Er stand nur da und schaute hinaus, seine großen ledrigen Hände klammerten sich fest hinter seinem Rücken, während Ellie sich fragte, was in aller Welt es sein könnte, dass Madame Gautier zu ihm gesagt hatte.
Creed stand mit seinen Handschuhen, die hinter seinem Rücken verknotet waren.
„ Ich kann nicht sagen, dass es mir wichtig ist, dass ihr zwei hinter meinem Rücken über mich redet, aber wenn ihr wissen müsst, dass ich unter einer Reaktion litt, sagte Leonora mit Würde.
Sie zogen mich mit meinen Händen hinter meinem Rücken vom Boden hoch und sie führten mich aus dem Chemiker mit meinen Armen hoch und mein Kopf drückte nach unten und einer von ihnen trat mich in den Rücken meiner Beine, um mich zum Auto zu bringen.
Garry ging nach Leslie, die seine Arme packte und ihn fest hielt und seine Arme fachmännisch hinter den Rücken drückte.
Sie weinte wieder und sprach durch ihre Schnupfen von Dingen, die hinter ihrem Rücken gemacht wurden, von Messerstichen.
Elizabeth von Spalbeck imitierte die Passion Christi bei den kanonischen Stunden: bei Matins, schlagen sich selbst, wie sie erinnerte Christus mit Schwertern und Stangen genommen; bei Prime, gehend mit Armen hinter ihrem Rücken wie ein gebundener Dieb verdreht, um Christus zu gedenken, der von Kaiphas zu Pilatus und dann Herodes geführt wurde; bei Sext, None und Evensong, dehnte sich in einer kreuzförmigen Haltung.
„ Die politischen Heuchler, die diesen Kongress kontrollieren ", schrie er,„ sagte uns, wir sollten die Frage der Macht klären - und sie wird hinter unserem Rücken geregelt, bevor der Kongress beginnt!
Der jüngere Mann drückte nach vorn, seine Hände fesselten sich hinter dem Rücken.
Sie drückte sich auf einen Ellbogen und, ein starker Arm hinter ihrem Rücken, half er ihr in eine sitzende Position.
Und als die Offiziere kamen, um ihm mit einer Vorladung zu dienen, versteckte er sich hinter seinem Rücken und verwischte die schleppenden Stunden des Ruhestands und der Untätigkeit, indem er seine eigenen Taschen pflückte.
Auf der Zahl von zehn öffnet das ausgewählte Kind seine Augen und hat drei Chancen zu erraten, wer die Glocke hinter seinem Rücken hält.
Die Mädchen waren so attraktiv, dass seine Beziehungen sie umstellten und die schönsten hinter seinem Rücken heirateten.
hinter deinem Rücken.
Es war hinter unserem Rücken geschehen.
Er hat eine Art, mit seinen Händen an seiner Seite oder hinter seinem Rücken zu stehen, als wüsste er nicht, was er mit ihnen zu tun hätte.
Sie zog wortlos die Waffe des sechsten Jahrhunderts hinter ihren Rücken und übergab sie ihnen.
Zwei erlesene Vollblutlinge, so meinte sie, hätten sie geschaut, miteinander in ihren hoch aufgeschlagenen, gut gezüchteten „London" - Stimmen geplaudert, jeden Laden wiederum mit ihrem schwach zitternden Lachen gefüllt und Frizingley darauf aufmerksam gemacht, daß das dynastische Bündnis eines Handels und daher „gemeinsam mit einem anderen" für sie überhaupt nichts bedeuten könnte.
Legen Sie die Hände auf den Rücken.
Er wird über den Kunden hinter seinem Rücken lachen.
„ Hör zu, Michael, du hattest kein Recht, mir Geld hinter meinem Rücken zu leihen.
Reiß die Finger hinter den Rücken und lehne dich nach vorne, schiebe deine Arme nach oben, bis sie im rechten Winkel zu deinem Rücken sind.
Sie fürchtete am meisten, was die Leute von ihr dachten, und stellte sich vor, dass sie ständig hinter ihrem Rücken über sie sprachen.
Niemand bemerkt, oder wenn sie es tun, bemerken sie hinter meinem Rücken.
Der Mann, der hinter ihr stand, faßte ihr linkes Handgelenk und steckte den Arm hinter ihrem Rücken hoch; seine andere Hand ging in ihr Haar und zog sie rückwärts.
Sie gehen dann durch eine Reihe von Aktivitäten, wie z.B. Klatschen Sie Ihre Hände hinter dem Rücken, hocken nach unten, so tun, Seil springen ( überspringen ), tun eine Affenimitation, und so weiter.
In einem Fall streckte es sich bis unter die Knie einer Frau und in einem anderen wurde das Schamhaar zu einem geschmackvollen Geflecht gesammelt, das hinter ihrem Rücken reichte.
Kannst du es umdrehen und hinter deinen Rücken bringen?
Ist dir nicht klar, was er hinter deinem Rücken tut?
Sie zog eine Hand von ihrem Rücken ab und hielt sie zur Inspektion bereit.
Wenn du sagst, ich werde dich nicht schlagen und deine Hände hinter deinen Rücken legen, was glaubst du, was ich tun werde?
Dexter fragte sich, was Terry über Simon Franks hinter seinem Rücken sagen würde.
Wir mussten es schnell wieder ändern, aber ich bekam nur einen Haken fertig und sie musste für die ganze Szene eine Hand hinter ihrem Rücken halten.
Wie würdest du dich fühlen, wenn jemand das hinter deinem Rücken über dich sagt?
Wenn du also einen Unitrick praktizierst, ohne zu jonglieren, solltest du ihn üben, bis du so fest bist, dass du mit gefalteten Armen entweder vor dir oder hinter deinem Rücken rocken kannst.
Die anderen Kinder versuchen alle, es zu fangen, und wenn eines von ihnen es tut, verstecken sie es hinter ihrem Rücken.
Sie nennen uns „konzessionierte Piraten" hinter unserem Rücken! "
Da war ein großer Rückspiegel über der Bar, so daß er die Blicke hinter seinem Rücken sehen konnte.
Aber weil sie es nicht zu meinem Gesicht sagen, bedeutet es nicht, zu sagen, dass ich sie nicht immer noch bekomme: Jetzt sagen sie Dinge hinter meinem Rücken.
Zum ersten Mal sah sie den roten Zinnbehälter, den er hinter seinem Rücken versteckt hatte.
Jedenfalls haben ich und Ann geguckt und Spark rumgefuchtelt und er macht Dave Gesichter, die er hinter seinem Rücken sieht.
hinter deinem Rücken.
Sie hatten Leute, die für sie die Hälfte der Zeit zu tun, gab es keine Notwendigkeit dafür, aber es war, als ob ich meinen Halt verdienen musste, musste ich zurückzahlen, was sie für mich getan hatten, mit den Leuten, die dort arbeiteten, lachten über mich hinter meinem Rücken, fragte mich, woher ich kommen würde, dachte vielleicht, ich wäre nicht besser als sie.
Er war groß und gangelte mit einem lockeren Mund und schien etwas hinter seinem Rücken zu halten.
Die Leute flüsterten hinter meinem Rücken über mich, lächelten mir natürlich ins Gesicht, flüsterten aber hinter meinem Rücken.
Er ging auf und sah ihn, wo er lag, mit einem Hügel Kissen hinter seinem Rücken.
Die Fakultät der Göttlichkeit in diesem Moment wurde von einer harten Intelligenz dominiert, Professor Bethune - Baker, bekannt für alle hinter seinem Rücken als die Bath Bun.
„ Ich will auch nicht, daß du ihn hinter meinem Rücken beunruhigst.
Um den Ärmel hoch zu halten, kann der Patient den Kragen zwischen seinen Zähnen nehmen, während er hinter seinem Hals greift, um das Hemd hinter seinen Rücken zu bringen.
Verlinken Sie Hände hinter den Rücken, Handflächen nach innen.
Halten Sie Ihre Hände immer hinter Ihrem Rücken.
Auch Fabia wurde daran erinnert, wie dieser Mann wirklich denken muss, sie würde hinter seinem Rücken gehen, um Informationen über ihn von seiner Sekretärin zu erhalten, und ihr Herz beruhigte sich zu einem wütenden Beat.
Die Luft verließ Penrys Lungen mit einem hörbaren Zischen, als er sie entwirrte, seine quadratischen weißen Zähne beißten in seine Unterlippe, als sie nackt vor ihm stand, Hände hinter ihren Rücken, während sie ihn diffident betrachtete.
Christina drückte ihre Finger hinter ihrem Rücken.
Hände, die immer noch hinter ihrem Rücken gebunden waren, wurden durch das Tor gerammt.
Ich nehme an, dass Tom schließlich herausfinden wird, dass Maria hinter seinem Rücken geredet hat.
Da Dyson nun aufgefallen war, nahm er seine Hand aus seiner Jackentasche und rutschte sie unauffällig hinter seinen Rücken.
Die treibende Kraft hinter den Plazas war zweifellos Ethel; bis zu einem gewissen Grad freute sie sich zu wissen, dass die Mädchen nannten sie den Sklavenfahrer hinter ihrem Rücken:
Sie bewegte ihren Arm hinter ihrem Rücken, und die Metallkralle reagierte gleichzeitig, griff die Luftlinie und pflückte sie aus ihrem Gehäuse in der Rückseite des Anzugs.
Wenn Sie einen Knochen mit einer Person zu pflücken haben, sagen Sie es ihm ins Gesicht, anstatt Dinge hinter seinem Rücken zu sagen.
Sieh mal, wie alle hinter meinem Rücken schlecht über mich reden, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger ist als ich.
Er ging mit seinem ‘ Hass, Groll, Schikanen, Sarkasmus hinter Vincents Rücken.
„ Draußen Patienten und das Generaltheater, Schwester, antwortete ich und widersetzte mich dem Drang, zu grüßen, indem ich meine Hände enger hinter meinem Rücken in der richtigen Position für die Krankenschwester Benedikts hielt, wenn ich mit einem Senioren sprach.
Aufgrund der schlechten Disziplin und der feindlichen Haltung seiner Untergebenen zu ihm, jedoch war er nur in der Lage, die Misshandlung zu begrenzen; hinter seinem Rücken viele Misshandlungen noch aufgetreten.
Damian stürzte hinter Tony her, sein Gesicht war vor Wut dunkel, als er dick herausbiss: ‚ Du bist wie eine blutige Wespe, stechend an mir — du fährst in deinem roten Sportwagen hoch, hupst dein Horn, bringst sie tanzend in die ganze Stadt, küssst sie hinter meinem Rücken und schickst mir ein Gemälde von ihr halbnackt für mein Hochzeitsgeschenk!
Ich kann nicht glauben, dass Wilko glücklich ist, dass der Vorstand so hinter seinen Rücken geht.
Ich wusste nicht, dass Tom hinter meinem Rücken so über mich sprach.
Halten Sie sich an der Kante einer Bank mit Ihren Händen hinter dem Rücken fest.
Jetzt tat er so, als würde er seinen Umhang an den Stier winken und eine ordentliche Veronica hinrichten, dann trat sie ihr Bein rückwärts nach oben und berührte ihren Absatz mit ihren Fingern, während er mit einer Hand hinter seiner Rückenpalme nach außen starrte.
Ich requiriere zwei Kissen hinter ihrem Rücken und sie entspannt sich in ihnen.
Ich wußte vollkommen gut, daß er den Manager respektierte und ihn sogar mochte, obwohl es gegen seine Natur war, es zuzugeben; die Sache, die ihn irrte war, daß dieses hinter seinem Rücken geschehen war, und aus einem Grund, den er offensichtlich so unzureichend fand, wie ich es tat.
Indem ich diese Huren hinter meinem Rücken herbringe...       ..................................................................................................................................................................................................................................................... 
Tavalouzes leichte Stimme kam von hinter Luciens Rücken.
Ihre Hände waren hinter ihrem Rücken gefesselt.
Was er hinter meinem Rücken sagt, ich meine, ich sage dir, dass jemand anderes, der zwei gegenübersteht, Marcus zwei gegenübersteht.
Alle Kinder stehen in einem Kreis, der nach innen gerichtet ist, mit ihren Händen hinter dem Rücken.
Mike und Dermot schleppten sie weg, weinten noch und schrien, während Fergal Patsy an seinen beiden Ellbogen hielt, die er hinter Patsys Rücken gezogen hatte.
„ Wie kannst du es wagen, hinter meinen Rücken zu gehen, sagte er.
Andere Mädchen und Jungen können sehr unfreundlich sein, wie Doreen festgestellt hatte: „Alle Kinder wiesen auf die Finger, redeten hinter meinem Rücken, begannen Gerüchte und waren im Allgemeinen sehr zickig."
Li Yuan drehte sich ab und hörte, wie Fei Yen hinter seinem Rücken kicherte, um ihrem Cousin zu helfen.
Carla machte sich über Ellwood hinter seinem Rücken lustig.
Du gehst wieder hinter meinen Rücken.
Denn als er nach sieben oder acht langen Sekunden echten Respekts Howard sah, wie er ihn aus der Augenwinkel sah, versteckte er eilig die Flasche Sherry hinter seinem Rücken und verbeugte sich den Kopf.
Innerlich, schwitzend, rollte ich meine linke Hand hinter meinem Rücken und fühlte nach dem dritten Pfeil, und fand es aus meinem Trikot herausragend, obwohl ziemlich locker in meiner Hand.
Lege deine rechte Hand hinter den Rücken, damit sie auf der linken Hüfte ruht.
hinter deinem Rücken!
Dann erbrach ich mich, lag einige Sekunden still, um mich von meiner Orientierungslosigkeit zu erholen, und schaute auf den Offizier, stand nonchalant mit Händen hinter seinem Rücken geklammert.
Sie fesselten seine Arme hinter seinem Rücken.
männliche Welt der Gilden, der Arbeitervereine, der Freimaurer, der Rotarier und sogar der Pubs, die eine überwiegend männliche Kultur haben und wir wissen nicht, was sie über uns hinter unserem Rücken sagen, und ich denke, das ist der Grund, warum es so viel Naivität darüber gibt.
Tiptoe, binden Sie ihre Hände hinter ihrem Rücken.
Sie liegt auf ihrer Seite, schaut mir zu, beobachtet mich, keucht immer noch, die Hände sind noch hinter ihrem Rücken gefangen, ein seltsamer, aufgeladener Ausdruck auf ihrem Gesicht, und nach einer Weile sagt sie: ‚ Ist es das?
Es gab Zeiten, in denen seine Großmutter oder seine Tanten ihm hinter seinem Rücken Schwierigkeiten machten, oder wenn jemand über seine fehlende Größe kommentieren würde und Sweetheart ihn für die Verlegenheit bestrafen würde, die er ihr verursachte.
Es war fast sieben Uhr abends und die Sonne ging hinter dem Rücken unter, bevor die beiden müden, fußstarren Brüder konnten zurück in ihre Kaserne in Nummer drei Dorf mit ihrer gemeinsamen Quote erfüllt.
Malik schnappte sich die Hände hinter den Rücken.
Obwohl sie realistisch argumentierte, wenn er hinter ihrem Rücken herumgealbert hätte, deutete es darauf hin, dass das, was er für sie empfand, weit hinter der Liebe zurückblieb, in diesem Fall hätte er wahrscheinlich die Hochzeit abgesagt, wenn sie es nicht getan hätte.
Nun, er kam heraus, als Kelly, als ich, ich bin hinter ihrem Rücken, Ashley schrie und schrie und schrie und schrie!
Er nahm einen von einem Sessel und legte ihn hinter ihren Rücken.
