In Griechenland und Italien, zwei der am schwersten betroffenen Länder, haben die Finanzmärkte die gewählten, wenn auch unvollkommenen Regierungen effektiv abgesetzt.
Um die Verletzung zu beleidigen, leckte das Dach.
Sir Geoffrey Howe, damals Außenminister, sprach auch, aber nur aus Hongkongs Sicht, um die Verletzung zu beleidigen.
Und nur um die Verletzung zu beleidigen, war Doreens Ehemann, Mike, vor zwei Jahren gestorben.
Ich nahm diese Linie, so die Haupt-, die Hauptfigur geht Skifahren zum ersten Mal, kann es nicht tun, und ist frustriert, weil jeder andere um ihn herum kann es einschließlich seiner Freundin tun, die er fügt Beleidigung zu Verletzung und es gibt dort natürlich eine sehr attraktive schneidigen österreichischen Skilehrer; das ist der Katalysator wirklich für das Drama.
Die, um die Verletzung zu beleidigen, begann es stark zu regnen.
Ich wagte nicht einmal einen Blick auf "Fröhlich ", aber um Beleidigung zu verletzen gab ich den Befehl "Über Drehung! ", und sie wiederholten die Gazelle - wie Sprung noch besser als das erste Mal.
( Harry hatte beschlossen, für die unterhaltsame Nadine Cunningham zu zahlen wäre, um die Verletzung zu beleidigen.)
Um die Verletzung zu beleidigen, hat Alan nicht einmal Anspruch auf Arbeitslosengeld.
In der Saison 1957 stürzte er bei Imola ab, und die drei führenden italienischen Hersteller Gilera, Moto Guzzi und Mondial zogen sich aus dem Rennen zurück.
Dies hat zu einer Beleidigung der Verletzung einer Privatisierung geführt, die gegen die Wünsche der Öffentlichkeit durchgeführt wurde.
Natürlich wurde er aus dem Krankenhaus entlassen und er erholte sich und natürlich wir, er, wir protestierten auf die Jagd und sie hatten die Kühnheit, ihm etwa fünfzig Pfund Entschädigung anzubieten, was eine zusätzliche Beleidigung der Verletzung war.
Um die Verletzung zu beleidigen, reichte der junge Schläger einen Zivilanspruch gegen Herrn Respectable ein, weil er ihn verletzt hatte, und obwohl er seine Klage gewonnen hatte, waren die zugesprochenen Schäden nur nominell, was den Geist und nicht den Buchstaben des Gesetzes widerspiegelte.
Und Madam, ich würde Sie auch bitten, ihm zu sagen, dass die Entschädigung für die geringfügigen Verletzungen, die sie erlitten hat, zu zahlen wäre, und natürlich müssen Sie bedenken, dass es ein Punkt in einem Fall mit Angriffen ist, um die Verletzung zu beleidigen, und würde den Parteien nicht dabei helfen, ihre Beziehung zu vereinbaren und hoffentlich eine Versöhnung zu versuchen.
Fleetlands, die vor fünf Wochen Alton Bass aus dem Trophyman Cup geschlagen, zusätzliche Beleidigung der Verletzung, indem sie den Punkt in dieser Liga Begegnung.
Um die Verletzung zusätzlich zu beleidigen, erstattet unsere Behörde für Familiengesundheit unsere Ansprüche für Haemophilus influenzae Typ B Immunisierung unbezahlt zurück.
Um dann unsere Mitglieder zu bitten, eine Lohnerhöhung in diesem Jahr zwischen 0 und 1,5 Prozent auf der Grundlage zu akzeptieren, dass sie in sicherer Beschäftigung sind, fügt Beleidigung der Verletzung hinzu.
' Eine Beleidigung zu einer blutigen Verletzung! '
Schlachten wie die Abschaffung der zusätzlichen Gebühren für Telefone, Gas und Strom Rechnungen, und jetzt zu beleidigen, um die Verletzung, V A T.
Und Madam, ich würde Sie bitten, keine Belohnung für Entschädigungen an seine Freundin zu machen, weil das einfach eine Beleidigung für Verletzungen bedeuten würde, nicht wahr?
Um die Verletzung zu beleidigen, führte der Brite Nr. 2 von einem Set und 5–1, bevor er alles wegwarf.
( Es wurde dann abgelehnt, die Beleidigung der Verletzung hinzugefügt, obwohl es dann von einer anderen Zeitschrift akzeptiert wurde ).
Zwei weitere Schläge von David Pugh und dann Lightfoot wieder nur noch Beleidigung der Verletzung.
Das Australian Board hat die Verletzung beleidigt.
Um die Verletzung zu beleidigen, wurde Dykstra zweimal in den sterbenden Sekunden erneut geschlagen — Hateley drehte sich in einem Kreuz von McCall und, mit dem Torhüter in offensichtlicher Not, Mikhailichenko stehlen in den vierten Platz.
Als Brugge in der 50. Minute durch Staelens ausgeglichen wurde, wurde keine Strafe verhängt und eine Beleidigung zugefügt.
Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsame Aussprache über den Bericht (Dok.
In 110 finden wir ein geradliniges Geständnis: Doch im gleichen Satz finden wir spekulative Selbstausreden: „Aber durch alle obenstehenden — dieser ungewöhnliche Eid, der den Himmel zum Zeugnis ruft — ist ein vorausschauendes Hingeben — Nun, der ungläubige Leser wird sagen, daß du deinen Partner verraten hast, nur um deine Liebe zu ihm zu testen, die durch das Experiment angeblich verstärkt worden ist — dies ist eine weitere Beleidigung der Verletzung.
Es sagt, kein Zweifel Arbeitgeber Arbeitgeber oder andere Personen werden Sie weiterhin belästigen, und wahrscheinlich hinzufügen Beleidigung der Verletzung, Herz zu fassen.
Um Beleidigung zur Verletzung hinzuzufügen, hatte er sogar die zahlenden Schüler heruntergewendet, um Aloysia freie Lektionen zu geben; und mit dem höchsten Mangel an Takt beschrieb er sogar, wie er eine Arie für den Tenor Raaff begonnen hatte, nur, um es in ein für Aloysia anstatt zu verwandeln.
Sie müssen die Beleidigung der Verletzung hinzufügen.
Dann, nach dieser Demütigung, hatte er Beleidigung der Verletzung hinzugefügt, indem er sagte, sie wäre vollkommen sicher mit ihm!
Um die Verletzung noch zu beleidigen, werden diese parteifremden Politiken nie von einer klaren Mehrheit der Wähler unterstützt.
Nicky, von Falkirk, West-Lothian, sagte:, Es war eine Beleidigung der Verletzung zu sehen, Des's Gesicht auf der Platte zu sehen, die mich anlächelte.
Um die Verletzung zu beleidigen, erzielte Taylor ein Drittel für Cambridge zwölf Minuten von Zeit zu Zeit und dann Sekunden von der letzten Pfeife Dublin erzielte einen vierten für Cambridge United.
Dadurch wurde die Verletzung beleidigt.
Um die Verletzung zu beleidigen, wurde Palace, mit neuer Kraft angreifend, dann mit einer zweifelhaften Strafe belohnt.
Die Mitglieder sollten sich darüber im Klaren sein, dass die Banken jetzt versuchen, die Lösungsvorschläge des Streits im vergangenen Jahr neu zu schreiben, indem sie ein Recht auf frühere Eröffnung geltend machen.
Fabia saß neben Ven in einem Taxi, als sie erkannte, dass wütend wäre eine Untertreibung für das, was Ven wäre, wenn er jemals erfahren, dass sie ihn nicht nur betrogen, sondern, um Beleidigung zu verletzen, erlaubte ihm, glauben, dass sie jemand anderes sein, sie zu beherbergen und füttern sie in den Handel.
