De jongen trok zich zo haastig bij elkaar dat zijn ledematen in de weg kwamen te staan, en zijn hout viool was binnen de breedte van een haar vallen in het vuur.
Martin Rosenbaum, de familieadviseur, voegde hieraan toe: 
De snijkant van zijn zwaard was een haarbreedte van Barakai's voorhoofd.
Om sterren te pijpen, houd de tas in rechte hoeken naar het oppervlak te worden ijs, met de mondstuk slechts een haar breedte weg.
Gallup voor The Daily Telegraph gaf de Conservatieven een haarbreedte half - punt voorsprong over Labour, met de Liberal Democraten in het gevaar van worden geperst als de twee belangrijkste partijen strijd om te ontstaan als de grootste partij in een mogelijk opgehangen parlement.
Anglesey bijvoorbeeld zijn binnen de breedte van een haar van het bereiken van de hunne.
Anglesey bijvoorbeeld zijn binnen de breedte van een haar van het bereiken van de hunne.
Meestal zijn het domme dingen als je niet helemaal goed aan het touw bent geknipt en plotseling, zap, realiseer je je dat je de dood hebt gemist met slechts een haar breedte.
Het is slechts noodzakelijk om aldus te zien het minst verschijnsel, hoe bekend, van een punt van de breedte van een haar afgezien van ons gebruikelijke pad een routine, te overwinnen, betoverd door zijn schoonheid en betekenis.
Burun vermoedde dat Kiku niet meer was dan een haar - breedte weg van het worden gespietst op de gouden hoorn van de st'lyan.
Zijn meer verrassende bewering in een lang televisie-interview vorige week dat sommige leden van de verboden P2 vrijmetselaars lodge waren ook een patriotten bracht de heer Cossiga binnen een haren van het provoceren van een constitutionele crisis.
De mannen wijken niet af van het gewone trainingssysteem, hij vertelde het Daily News.
Je ontsnapte aan de dood door een haar.
Hun verhalen lijken de tijd te verscheuren, waardoor ze binnen de breedte van een haar van elkaar komen.
Toch, in tegenstelling tot de middenklasse, de werknemer was zelden meer dan een haar breedte verwijderd van de pauper, en onzekerheid was daarom constant en echt.
Toen Lisa de deur opentrok stapte Josey de nacht in... en kwam letterlijk binnen de breedte van een haar van het lopen recht in de hoge donkere figuur die op het pad stond.
Bij 5′ 6′′ en 9 1⁄4 steen, Hanif was de geringste van alle naoorlogse Test leiders, het verslaan van Hassett door een haar breedte.
Muriel, waarschijnlijk vanwege haar jaren en het feit dat ze op zoek waren naar een volwassener persoon, was door een haar breed de voorkant - loopster, voor twee jongere meisjes beide met ervaring van de verzekeringssector.
Het klassieke geval is dat van de Amerikaanse bizon, gereduceerd van miljoenen tot een handvol individuen, en gered van uitsterven door de breedte van een haar.
Natuurlijk, antwoordde hij, ontspannend en stretching zijn lange benen voor hem, zodat ze binnen de breedte van een haar van borstelen tegen de haren.
