Op Old Compton Street, de Two I's, riepen als de thuisbasis van Britse rock, omdat Tommy Steele en Cliff Richard ooit door zijn deuren waren gedreven, was oude hoed.
Ondertussen speculeerden modepundits gisteravond dat hoewel Anne waarschijnlijk op een nieuwe outfit uitspringt, ze een oude hoed zal dragen als ze het gangpad oploopt.
Laten we eerlijk zijn, make-up is oude hoed
Of is hij al een oude hoed?
Helen's Magpie instincten voor het verzamelen strekken zich uit tot haar slaapkamer, thuis voor haar £ 8 bed, waar een eenvoudige versiering schema wordt versterkt door een nostalgische verzameling van oude hoeden en hoeden dozen, een paar kinderhandschoenen, een aantal theater posters, een porseleinen pop en een groot aantal andere mooie objecten, veel uitgelicht van de lokale markten.
Het moet worden onthouden dat Lewis altijd getroffen (ik denk dat het was opzettelijk) om een eenvoudige, eerlijke man zonder onzin over hem, meestal dragen, wanneer uit op een wandeling, een oude tweed hoed en jas en vergezeld met een pijp en een hond. '
Veel van wat de laatste zegt over informatietheorie, feedback en signaaldetectie is oude hoed, maar hij laat ons royaal een of twee botten te plukken.
Dan zijn het oude hoedjes.
Ze denken dat het oude hoed is om signalen te geven.
Technieken " aan de bel " zijn vier (1 ) leven met de krantenkoppen en de belangrijkste contouren van uw onderwerp door het gebruik van swot kaarten;(2 ) het repeteren van oude papieren (of papers verzonnen uit schoolvoorbeelden ) onder onderzoeksvoorwaarden, met het doel om deze voorwaarden zo bekend te maken dat u op uw gemak zult zijn met de " dit - is - oud - hoed - naar - mij " gevoel in de onderzoekskamer;(3 ) luisteren met een veel kritischer oor voor uw tutor en de docent 
In de sociologie van het onderwijs is het debat nu grotendeels een oude hoed en er bestaat een algemene consensus dat scholen inderdaad waarden geven, maar dit zijn meestal gewijzigde of ontwikkelde versies van reeds bestaande dominante waarden van de samenleving waarvan zij deel uitmaken, waaronder een aantal ouderlijke waarden.
Zijn meningen, hij weet, worden niet gedeeld door collega-portretschilders Hij gaat zo ver om de rest te beschrijven als het produceren van een oude hoed, saaie, kudde - van - schaap schilderen, te druk bezig met het doordrenken van een portret met het karakter van de oppas.
Ik draaide snel en zag drie jonge kerels in lange blauwe mantels, een spelend een hautboy, een andere een clarionet, en de derde, die droeg een oude drie - hoekhoed, een hoorn.
Het onderscheid tussen kapitaal en lopende uitgaven (en dus tussen goede en slechte tekorten) is een oude hoed voor iedere student van overheidsfinanciën.
Hij geniet van een oude jas en broek en een gescheurde oude hoed.
Het goede nieuws van feministische vrienden is dat het tegenwoordig oude hoed wordt om de vader bij de bevalling te betrekken.
Hij droeg altijd een oude vilten hoed (waarschijnlijk van zijn overleden vader) en een oude versleten - beige regenjas, en zijn laarzen waren ooit losgelaten.
Tom was makkelijk te zien in de menigte met zijn dolgelukkige oude emmerhoed.
Ik herinner me toen ik ongeveer twee - en - een - half of drie, ze kwamen binnen en zeiden tegen haar, Mrs McGuigan, we willen niet om u te alarmeren, maar uw zoon is op de top van die dertig - voetpaal daar,... en mijn moeder zou zeggen, Oh, dat is oude hoed, laten we iets nieuws horen.
Inspirerende pyrotechnische producten kunnen de trippies misleiden, maar het kan niet verbergen dat de in wezen oude hoed rock opera theaters doordringen van elke synth - spetterde extravaganza.
De kassock had een dunne kap, op zijn plaats gehouden over het hoofd van de bediende en gezicht door wat leek op de rand van een oude en gedragen rode hoed; het was geperst over het hoofd van de bediende, de bovenkant van de kap tonend door waar de kroon van de hoed had moeten zijn.
Hij leunde over haar heen, verwijderde haar goedkope hoedspeld en haar oude strohoed.
Ik weet dat het oud klinkt - hoed, maar het is voor de kinderen.
Na het voorbeeld van haar majesteit de koningin, oude vilten hoeden werden geremodelleerd en overgebleven stukken gemonteerd op karton om knopen te maken, of gesneden in interessante vormen voor het trimmen van riemen en handtassen gebreid of gehaakt in vaatdoek katoen dat was ongetraind.
Zoals met de meeste dingen die een beroep doen op de grillen van jeugdige mode vandaag de hit snel wordt oude hoed.
Morag nam de oude hoed mee naar de emmer toen opa binnenkwam.
Jong en getalenteerd zijn in het theater is een oude hoed.
Ik denk dat het meeste van dat is oude hoed voor de meesten van jullie, maar ik weet zeker dat het van nut zal zijn voor iemand ergens...
Iedereen die dacht dat P90's een beetje oude hoed waren, zou zeker nog eens nadenken als ze geconfronteerd worden met deze gitaar, want ze klinken precies goed.
Ik heb echt genoeg van andermans oude hoedgezichten over abseilen.
TEENAGE mutantschildpadden zijn al oude hoed in Frankrijk.
De tv-programma's van het nieuwe seizoen zijn net zo oud als altijd.
Toen trok ze haar oude bruine jas aan, en haar oude bruine hoed, draaide zich om en verliet de kamer.
Het moet worden gezegd, ook, dat tegen 1945 Brooklands - type racen plat op de banken was oude hoed.
Barcodes zijn oude hoed in de detailhandel.
Walsh snauwde naar suggesties als 'traditioneel links', oud - hoed en saai.
Een van de bekendste en meest populaire Shareware programma's Galaxy Lite is gemakkelijk te gebruiken en vol functies die het ideaal maken voor die nieuwe tot tekstverwerking en oude hoeden zoals mezelf.
De artistieke reden is dat hij oud is - hoed ; Catalanen zijn liever bekend om de luchtige constructies die omhoog gaan voor de Olympische Spelen.
Gebleekt haar, valse wimpers en nepnagels zijn oud - hoed, volgens de nieuwste gezondheids- en schoonheidsonderzoek.
Maar ik kan het niet accepteren, Cassie. Ik kan het niet verdragen dat je het met iemand anders doet, zelfs als je me uitlacht, en denkt dat ik een oude hoed ben.
Ik heb op de tape hier een nummer dat is van Manny Fryer hij gebruikte om te zingen in Steel Ice Band er nu weet ik dat dat is een soort van zeer oude hoed, het spijt me, maar ik heb een soort van leven in het verleden en eh dit ik geloof ook dat deze dagen, zodat er je weet dat ik kan rechtvaardigen dat maar dit is een liedje dat ze heeft gezongen die ons herinnert dat ieder van ons heeft de mogelijkheid om de misdaad te plegen zal ik proberen niet te spelen het snel vooruit, laten we eens kijken hoe we gaan.
Naar de mening van sommige scholen, zelfs de jaarlijkse skitocht is oude hoed.
'Elke passagier in de bus was anders gekleed: Marks & Spencer's hoeden, hoofd - sjaals, caps, oude vilten hoeden, petten, maar allemaal anders.
