Oh... voor ongeveer vier jaar, aan en uit, zei hij vaag.
Gresham's School, Holt hebben hun bijdrage van spelers in de loop der jaren en zij zijn de huidige houders van de Henry Griserson trofee voor de kant die het meest onder de indruk van de XL Club door zijn prestaties op en buiten het veld in 1991.
De apparatuur kan worden ingeschakeld en uitgeschakeld door twee schakelaars aan de voorkant van de unit, en een rood licht vertelt u dat de stroom aan staat.
Een sirene klonk... en de kamerlichten knipperden aan en uit.
Op dit moment is innovatie ongetwijfeld de meest noodzakelijke kwaliteit, zowel op als buiten het veld.
Ik rook af en toe als een schoorsteen.
Er zijn uitgebreide voorzieningen voor het schakelen van groepen apparaten of lichten aan en uit samen.
Ze heeft hier drie jaar gewoond.
De Essex - gevestigd bedrijf CSM zegt dat het zal bieden 20 nieuwe fietsen voor aan-en off-road huren.
•Deelnemen aan training, zowel op als buiten het station.
In feite, je kunt gewoon op en uit ze een paar keer en ze lijken nooit hetzelfde te registreren twee keer!
Voor de toekomstige Olympische hoop van de provincie hebben opgepoetst op vaardigheden, zowel op als buiten de sportvelden.
Hij verzamelt zijn feiten sindsdien en nu zijn ze beschikbaar voor ons allemaal in zijn boek The Wheather, een echte klassieke studie van elk aspect van de levensstijl van de tarwe.
De Eclipse is uitzonderlijk eenvoudig te bedienen, met elektrische ontsteking, een langzame kookgelegenheid, een plaatwarmer (in de grillruimte) en een oventimer die u kunt voorzetten - ingesteld om de oven aan en uit te schakelen soms handig voor u (misschien terwijl u bezig bent met het onderhouden van gasten voor de maaltijd).
En dan die uitstapjes, af en toe.
Ja, maar het andere ding, Douglas, het trieste was, Danny Blanchflower was geweldig eh, op en van het veld, en het was de oude zware bal, en hoe langer je er mee speelde, hoe zwaarder het werd, en toen had je dat kant in het midden, moeilijk te eh, hoofd een bal, dan had je de studs, goed, zoals je zelf weet, het zijn nagels.
Omdat je ze aan en uit moet zetten en al dat gedoe.
Club rivaliteiten en Ron Waldron's Neath - gebaseerd selectiebeleid maakte Wales's tour naar Australië vorig jaar een unmitigated ramp zowel op als buiten het veld.
McKenzie is niet een flamboyant karakter, maar een diepe denker over rugby en het leven in het algemeen, een werknemer zowel op als buiten het veld en een cruciaal team - lid.
Weten hoe genen worden aan- en uitgeschakeld is een belangrijke stap in de richting van het begrijpen van het interne programma van de cel en hoe dit wordt beïnvloed door signalen van andere cellen.
Ook aan de chauffeurs, die niet alleen met zo'n zorg reed dat de passagiers waren niet ongemakkelijk op geen enkele manier, maar ook verdubbeld als fietsverwerkers om de fietsen op en uit de trailer, onvermijdelijk een vuile baan.
Sommigen hebben draaistoelen om het aan en uit te maken.
Maar wat denk ik dat hij denkt dat er iets van de ga komt omdat het steeds aan en uit komt?
En met een aanwijzing aan en uit zie je het.
Ze schonk een aan - en - uit glimlach.
Soms hebben computers een fysieke knop of schakelaar die de draadloze netwerkkaart aan en uit kan zetten.
Daarom wordt een sensoreenheid ingezet om de ozon aan en uit te zetten.
De elektriciteitsindustrie heeft een extra wens: de apparatuur van de consument in- en uitschakelen vanaf een centraal punt.
Op en uit het veld United's decennium onder de Maxwells heeft hen een korte maar al te korte smaak van glorie gegeven.
James mengt zich met de beroemde, aan en uit het scherm.
Deze zullen uw lichten automatisch aan en uit doen, waardoor de indruk ontstaat dat uw huis bezet is.
Je krijgt Ann, seniele dementie, ze moesten de kraantjes van het gasvuur halen omdat ze het steeds aan en uit zette zonder dat het weer werd aangestoken, ze vond dwalen in haar nachtkleren, onrecht, en toen vonden we Eileen, die in een bovenkamer was, ja ze genoot van dat leven voor ongeveer vijf jaar, geweldig raadshuis toen had ze een ongeluk en toen omdat ze haar niet kon huisvesten, was ze een virtuele gevangene in haar eigen huis dat ze verzonnen had.
In China regelt een kok de snelheid van het koken door de wok aan en uit de hitte te bewegen.
Het neonlicht buiten knipperde aan en uit de manier waarop sommige van hen doen en bracht mijn profiel in het volledige spel.
Het in- en uitschakelen van genen in verschillende cellen is van fundamenteel belang voor het ontwikkelingsprogramma.
Aan de ene kant was een rij lichten die aan en uit flikkeerde als iets wat je zou krijgen
Zijn laatste uitbarsting komt als een verrassing, zoals Faldo beweert dat hij meer ontspannen is zowel op als buiten het parcours.
"Aan en uit," zei de inspecteur.
Er is een teken op de muur, weet je waar de schakelaar is waar je de pomp in- en uitschakelt?
Alistair Campbell jaagt op de 25 runs die hij nodig heeft om 500 te bereiken voor het seizoen met club blij met zijn bijdrage op en buiten het veld.
Dus ik waste ze er ging lolly binnen, nam telefoon aan en uit.
Ik hoorde die gezegende orgelmuziek aan en uit alle blimmin 'dag, zei Tom knorrig.
En aan en uit een douche of twee van witte pijlen, toen ik dacht dat ik ze nodig had.
Als er slechts twee niveaus (aan en uit) beschikbaar zijn dan is het aantal kleuren inclusief zwart en wit 2 3 of 8.
Overweeg het passen van een timeswitch die lichten of een radio aan en uit zal doen.
De oudere vrouw en twee jongere werk terwijl de drie meisjes ronddansen, springen op en van de muren, totdat mijn aanwezigheid hen quells.
Mijn man heeft al jaren last van brandend maagzuur en is onlangs gediagnosticeerd als een hiatus hernia.
De pijn is aan en uit.
Hij speelde de gasten aan en uit en vergezelde ook de mensen die zongen Paul McCartney, Liza Minnelli en Tom Jones, en een paar meer onwaarschijnlijke namen, zoals Lenny Henry, George Segal op de banjo, en Patrick Moore op de xylofoon.
Nu een veteraan van 23, wordt ze beschreven door Williams, haar lerares voor ongeveer vijf jaar, aan en uit,..als zowel verbazingwekkend als buitengewoon.
Het lijkt eenvoudig, gewoon in- en uitschakelen, maar de duur van de verlichting (de fotoperiode) beïnvloedt het succes van het aquarium.
Ja, we waren samen toen we elkaar ontmoetten, het was eigenlijk aan en uit.
Het komt altijd aan en uit, toch?
Ze kwamen niet en ik dacht, ik zeg je dat ik bleef bellen tot tien tot vier op en af
Plotseling droegen ze dure kleren aan en uit het podium, namen overal taxi's, mannen douchten ze met geschenken in een poging om met hen gezien te worden.
Het inbouwen van pluggen en het aan- en uitdraaien van kranen kunnen allemaal nieuwe ervaringen zijn, evenals het schatten van hoeveel water er nodig is.
Druk op de pijltjestoets om de presentatiereeks over te slaan waar de spelers lopen op en uit de toonhoogte, of terug naar hun posities wanneer een doel wordt gescoord.
Goederen werden geladen op Charterail weg aanhangwagens die konden worden gereden op en uit platte spoorwagons met zwenkbedden.
Ik woon met hem samen, af en toe.
The City is een van de weinige plaatsen die nog over zijn met de oude Londense bussen die je op en af kunt springen.
Pa was veertien jaar ziek geweest, af en toe.
Kubitsky flikte het veiligheidsslot van zijn wapen af en aan.
Je gelooft dit misschien niet, maar hoewel Richard en ik elkaar nu al achttien jaar kennen, was de eerste keer dat hij me kuste afgelopen donderdag in de auto - parkeren.
De twee landen zouden elkaar bevechten, aan en uit, voor 22 jaar; en er waren die, zoals Benjamin Titford, geboren in 1786, die leefden door niets dan oorlogen en geruchten van oorlogen vanaf de dag dat ze werden geboren tot de dag dat ze stierven.
Ze was een gevierde actrice die hij had gekend en geliefd, aan en uit, bijna sinds haar eerste optreden op het podium.
We maken ons klaar voor promotie op en buiten het veld.
Bepaalde factoren schakelen de eetlust aan en uit.
Kim Barnett's team heeft een zekere mate van succes op zijn krediet, die nog moet worden vertaald in welvaart op en buiten het veld.
Elektronisch gestuurde gasveren brengen voordelen op en van de weg.
Hoewel Torrance niet wint sinds 1987 en lijdt aan allerlei geestelijke angsten zowel op als buiten de baan, stond hij te popelen om de campagne van 1990 te starten.
Maar hoewel we er zeker van kunnen zijn dat er een gradiënt bestaat, en invloed heeft op de verdere ontwikkeling, hebben we meestal geen idee van wat het is een gradiënt van, en vrij weinig idee van hoe genen daadwerkelijk worden ingeschakeld en uitgeschakeld.
Dat is voor het in- en uitschakelen van radiatoren.
We hadden al die tijd wegen aange- en afgedaan, checkpoints ontwijkend die ik had geraden.
U kunt uw meegeleverde Canal Bus Pass gebruiken om de Rembrandt cruise in en uit te stappen.
Het sterke gevoel van een aanwezigheid wordt gevoeld, lichten gaan aan en uit, deuren openen en sluiten op hun eigen, de schaduw van het hoofd van een man wordt soms gezien; maar bij opnamesessies kunnen veel zenuwslopende dingen gebeuren, zware ademhaling in de nek van de muzikanten, borstelen voorbij mensen.
Dus als elke operator zijn lijnen leerde, kon hij op de knop in zijn behuizing drukken om de lichten aan en uit te laten knipperen in synchronisatie met de soundtrack.
Als u het: COM.0 apparaat gebruikt, wordt alles naar de printer verzonden en hoeft u het niet aan en uit te zetten.
Die misvatting was de komende zes of zeven jaar voortgezet.
Ik kleedde me aan, haalde de scooter eruit, zette de motor aan en ging weg.
De apparatuur kan een breed scala aan besturingsfuncties uitvoeren, van het eenvoudig in- en uitschakelen van een pomp tot het begeleiden van een complete olieraffinaderij.
De hele dag, aan en uit.
De twee reacties van het repressoreiwit, met het operatorgebied van het chromosoom en met de inducerende galactosidemoleculen, zijn niet-covalent en daardoor gemakkelijk omkeerbaar, zodat de synthese herhaaldelijk kan worden in- en uitgeschakeld.
Maar niet met je tabs, niet met die T's, maar daar, kun je ze aan en uit zetten?
Ik heb weer wat problemen gehad met dit oor, het is een beetje pijnlijk geweest, en in mijn nek.
De " sett " genoemd als worden vastgehouden door Wilson zou kunnen zijn wat we nu kennen als de Tilberthwaite mijn; die was een aantrekkelijk vooruitzicht van de dagen van de Elizabethan mijnwerkers en bleef worden onderzocht op en uit tot de jaren 1930.
Het regende op en af vandaag, maar het lukte ons om nat te worden.
Finn legde zijn hand op haar knie en zei zachtjes: "Wij hebben hier ook gewoond, aan en uit, sinds onze ouders stierven.
