Secretarissen en onderzoeksassistenten; merkt op dat het Register bevat informatie over, onder andere voorzien van toegangskaarten, de eigenaar van particuliere psychiatrische verpleeghuizen en woningen, medewerkers van politieke en economische adviesbureaus, internationale advocatenkantoren, vennootschapsdirecteuren, vertegenwoordigers van parlementaire lobbyorganisaties (waaronder Research and Information Services, Westminster Ltd., Chelgate Public Relations Ltd., Taylor Steingberg Associates, Westminster Communications, Decision Makers Ltd., Charles Barker Public Affairs e.a.), een parlementair onderzoeker voor parlementaire agenten, een Lloyds underwriter en de Managing Director van Charles Barker Watney en Powell; en dringt er bij de Leider van het Huis op aan om een motie op het Order Paper te plaatsen om publicatie te vergemakkelijken, zodat het publiek zich bewust kan zijn van wie dergelijke bevoorrechte toegang heeft, en waarom. ]
Hoewel de regering zich, althans op papier, blijft inzetten voor het behoud van landbouwgrond van hoge kwaliteit en open platteland, zijn de eisen voor meer huisvesting, wegen en industriële ontwikkeling in andere gebieden vaak onpopulair.
Laat de pixie drogen op non-stickpapier.
Ze werden toegevoegd, vermenigvuldigen en delen, mentaal, op papier en met een rekenmachine.
Suiker had toen de helft van het bedrijf, was de gouden jongen van het decennium, en was minstens £ 600 m op papier waard.
Ik nodig u uit uw opmerkingen te maken over het bijgevoegde document over voorstellen om de basis te leggen voor een kwaliteitsaudit van vervoersdiensten, met name met betrekking tot de behoeften van klantengroepen die deel uitmaken van het Gemeenschapszorgplan, waaronder ouderen, mensen met een lichamelijke handicap en mensen met een verstandelijke beperking.
De inkt op papier proces is nog steeds essentieel als je van plan bent om hoeveelheden te produceren in plaats van enkele kopieën.
Hij zat aan het bureau, maakte wat sporen op het papier voor hem, keek toen omhoog.
De vraag is de ontwerpresolutie over de ordenota, mijnheer Ron Davies.
Het programma van Middlesbrough is makkelijker op papier, hoewel games moeten worden gewonnen.
Jij bent zijn naaste familie en jij bent degene op de krant.
In staat zijn om een kleur op te pakken en te drukken op gekleurd papier was allemaal erg spannend.
Voor Hardy, die had geschreven in een brief aan Thomas Macquoid, Ik ben blij dat je als Tess.. hoewel ik niet in staat zijn geweest om op papier alles wat ze is, of was, voor mij was het het begin van het einde van zijn carrière als romanschrijver.
Oh het doet me pijn om te zien hoeveel de meisjes hebben uitgegeven aan Kerstmis inpakpapier
En het meeste ervan als je het probeert te doen met de kronkels op het papier.
De beroeps- en beroepsorganisaties is verzocht opmerkingen te maken over een raadplegingsdocument.
Steve Gold, de computerwizard en voormalige hacker die in Prince Philip's Prestel brievenbus stapte, bewaart nog steeds namen en adressen op papier.
Dus, tenminste op papier, zou Griekenland geen systemisch belangrijke economie moeten zijn.
Het zou dit vandaag moeten doen,' zegt anatomist Dr Robert Presley van het University College Cardiff, commentaar gevend op de krant.
'Ik dacht, 'zei Tessa timide, 'dat je zei dat mensen niet gevraagd werden om andere afspraken te maken op dit papier? '
Op dit moment is de Tate slechts in staat om ongeveer 1.000 werken op enig moment te laten zien uit zijn 5.105 schilderijen en sculpturen ( plus 30.000 werken op papier).
Hoewel de FRED commentaar geeft op het discussiedocument, zouden verdere reacties op een van haar voorstellen welkom zijn.
Op papier is Renault op zijn minst een hartslag verwijderd van de meest indrukwekkende moderne en uitgebreide reeks auto's in Europa.
Een referentienummer was op wit papier getypt en aan de map gelijmd.
Dus na drie seconden, we op grafiek papier bedoel ik dat is een goede voor je om te doen op grafiek papier eigenlijk.
Je went aan het zien van beledigende gedichten over jou, allerlei dingen op examenpapieren van studenten, toch?
Binnenkort worden kranten niet op papier gedrukt.
Het toepassen van dit proces op grote banken en op financiële instellingen die formeel geen banken zijn en die geen verzekerde retaildeposito's hebben klinkt prima op papier.
Bratby was geïntrigeerd door Minton en al snel nadat hij hem kende schilderde hij een enorme foto op papier, getiteld 'Homage' aan John Minton.
Er is een uitgebreide kennis van het fonetische alfabet nodig om recht te doen aan Dury's klinker geluiden op papier.
Daarom stond de brief op gewoon papier.
Natuurlijk, met zijn longproblemen, Arthur moet worden bedded op stof - gratis papier en gevoed op Horsehage in plaats van hooi.
Hij stond niet eens op de rekeningen, in de krant.
Maar het komt neer op in wezen hetzelfde ding: toen de chips waren neer, de machtigste regeringen in de wereld (op papier, op zijn minst) uitgesteld opnieuw ~ en ~ opnieuw aan de behoeften en wensen van mensen die geld hadden geleend aan grote banken.
U kunt een stap verder gaan en met het zien dat op de krant gisterochtend in dienst, lezen we de drieëntwintigste psalm.
Als we het amendement in de vorm van de volgorde in trekken en vervangen na de, na de erm, formulering waarin het verkeer kalmerende maatregelen gaat nemen op de B veertig in Charnford en toevoegen aan en dat er een ander verslag wordt gepresenteerd over verkeerskalmerende maatregelen in antwoord op de petitie.
Mijne Heren, ik smeek u om de vraag te stellen die in mijn naam op de Ordepapier staat.
Lady Feeding a Parrot, 1986, gouache en tempera op papier, 34 × 29 in.. (86,3 × 73,7 cm)
De nieuwe regering had kracht nodig, want zonder Austen Chamberlain, Balfour, Birkenhead of Horne zag het er zwak uit op papier en moest het een onmiddellijke algemene verkiezing ondergaan.
De strijders waren op papier, tenminste gelijkmatig gematcht.
Er is dat ding, mijn hand, volkomen weerzinwekkend, en het beweegt, het maakt kleine krabbels op het papier.
Sommige fabrikanten kunnen de nodige informatie over hun papieren verstrekken en het is altijd de moeite waard om dat te vragen.
De stofallergie betekent dat Will op papier moet liggen, en zijn hooi moet altijd doorweekt worden.
In de zomer kunnen we gaan en trekken uit directe observatie, maar in de winter is het te koud, maar als we terug naar de klas komen kunnen we uit het geheugen de boom die we net hebben onderzocht en neergezet op papier zo veel als we hebben geleerd en herinnerd over de boom, zijn vorm, zijn kleur, en zijn textuur.
Ik heb het gevoel dat het zich laat zien in het contrast tussen het kind's 'we hebben het over kinderen voor het moment, hoewel er duidelijk dyslectische volwassenen.. Het toont zich in het contrast tussen de persoon's vermogen om hem of zichzelf uit te drukken in woorden en hun vermogen om het neer te zetten op papier en om het af te lezen van papier, en het is dit contrast dat vaak wekt iemands vermoedens dat er een probleem zou kunnen zijn en, na er een beetje in te gaan, vinden we dat het komt door een storing van het sensorische motorsysteem.. de hersenen is niet het verwerken van de informatie die het ontvangt door het oor en oog.
Maar men kan er niets aan doen te denken dat een veel grotere bijdrage aan het behoud van de regenwouden in de wereld zou worden geleverd als bedrijven zouden worden overgehaald om hun jaarlijkse brochures minder glanzend te maken en ze op opnieuw gefietst papier af te drukken.
Tijdens de openbare vergadering heeft de Raad de procedures voor de verkiezing van de vice-voorzitter van het Instituut besproken, waarbij hij heeft gestemd voor het door de genomineerden laten onderzoeken, maar heeft hij besloten dat de namen van de nominatoren niet in de stembriefjes mogen worden opgenomen.
Wat mijn specifieke vraag betreft, gaat het om een B, een Witboek, of een ander doel, de publieke vraag, dertienduizend, vijfhonderd pond geld dat u in de volgende paragraaf zegt, is dit om publieke vragen te stellen tijdens vergaderingen van de Raad.
Op papier ziet Oxford er niet te stoppen twee regerende Olympische kampioenen, vijf voormalige Boat Race winnaars en de meest gewilde coach in internationale roeien om de cocktail gel in Mike Spracklen te maken.
Na enige kwelling over of ze zelfverzekerd genoeg waren om hun respectievelijke jobs te doen, ex - Big Flame lid Tony Hodgson werd Production Manager en Liz Cooper gaf haar baan als Circulation Manager van de New Statesman op om dezelfde positie in te nemen op de nieuwe paper.
Wil er nog iemand een bijdrage leveren aan dit document?
In eerste instantie werden de leerlingen voorzien van de in voorbeeld 56 afgebeelde diagrammen en verzocht om op isometrisch gestippeld papier nog twee arrangementen te tekenen.
Een variabele met drie categorieën (zoals het aandeel van drie partijen in het totaal aantal stemmen) kan op driehoekig grafiekpapier worden weergegeven.
Wanneer het varkensvlees knapperig en droog is, wat ongeveer 4 minuten duurt, verwijder dan met een lepeltje en draineer op keukenpapier.
Nee, het staat op de krant.
Dit alles klonk opmerkelijk gemakkelijk te bereiken, zoals invasieplannen altijd op papier deden.
Ze worden tentoongesteld met een grote fresco en de tentoonstelling valt samen met een overzicht van Cinalli's recente werk, met de nadruk op zijn grote pasteltekeningen op tissuepapier, dat plaatsvindt in de Accademia Italiana (16 februari-14 maart) en zal dan worden getoond in Argentinië, Spanje, Zweden en Rusland.
De volgende tentoonstellingen werden besproken in de column van vorige maand in Il Giornale dell'Arte: Victor Pasmore's nieuwe schilderijen en prenten in Marlborough (tot 23 oktober), werken op papier van Robert Kushner te Burgemeester (tot 31 oktober), twaalf biomorfe schilderijen van Ed Albers, met tien tekeningen uit het landgoed van Arshile Gorky, te Salama - Caro (tot 7 november), nieuwe foto's van Andreas Gursky te Victoria Miro (tot 16 oktober) en Andy Goldsworthy's vloer van klei in Turske - Hue - Williams (tot 31 oktober).
Alles wat duidelijk niet zijn eigendom was werd weggenomen, de man aan de tafel noteerde het op zijn papier, en het werd meegenomen in een kleine kamer.
Geplakt op dubbel logaritme graafpapier komt dit naar voren als een rechte lijn die de kosten voor verwachte toekomstige batches van hetzelfde product een eenvoudige oefening maakt zolang de omstandigheden niet ernstig worden gewijzigd.
Vooral van belang was het feit dat een van de twee mannen duidelijk moeite had met sectie (c) op het examenpapier, Howard Brown (Morse vroeg zich af waarom zijn vrouw niet bereid was geweest om hem te dekken), deel (e) had ingevuld met de juiste datum van aankomst, 27 oktober; of, om precies te zijn over de zaak,'2 oktober '.
Portugees, hoewel lijken te zijn vergelijkbaar met Spaans op papier, wordt heel anders uitgesproken, en dus ondanks het feit dat we konden communiceren in het Frans en Spaans, konden we onszelf niet maken begrepen in het Portugees anders dan te vragen, Fala ingles?... spreekt u Engels?
De resulterende £ 1,5 miljoen is wat comfort, toch op papier.
Houd de ballon aan één kant aan non-stick papier.
Het komt bijvoorbeeld op aquarelpapier voor, waarop ook een geschoft en verduisterd merkteken mogelijk is vanwege het getextureerde oppervlak.
Eén onderneming had echter verschillende informele contacten op universiteiten en deze contacten zouden relevante documenten en rapporten doorgeven.
In plaats daarvan legde hij zijn ellebogen op zijn papieren, legde zijn vingers aan elkaar en beschouwde haar over hen.
De heer Thornberry, die uit Belfast komt, heeft twee zorgen geuit over de verkiezingen: ten eerste of de technische regelingen voor de verkiezingen soepel verlopen; ten tweede of het gebruik van symbolen op stembiljetten om analfabeten in staat te stellen de partij van hun keuze te identificeren, naar tevredenheid zou werken.
c) Indien het noodzakelijk wordt geacht dergelijke bevoorrechte informatie op het papier op te nemen en die [ sic ] binnen de hierboven genoemde zorgen valt, dient het geheel ter goedkeuring te worden voorgelegd aan een hoofdofficier... die uitspraak zal doen over het gebruik en de verspreiding ervan.
Ik begrijp dat het handig is om tegelijkertijd de volgende ontwerpresolutie over het orderdocument te bespreken, waarin het rapport van het wijzigingsvoorstel van de lokale overheid over de financiering van de lokale overheid, Wales, 193, 94, House of er in i in in in in onderzoek.
Geef het aan de bovenkant die ze bewaarde op inpakpapier en de strikjes willen wat benzine, moeten wat halen wat vroeg je in Guilford om wat, waarom vroeg je om B H S over?
De Kurecolor markers leverden goede resultaten op aquarelpapier.
Op officieel papier.
Als minister van Binnenlandse Zaken was het Ede die had geschreven op de papieren van Evans bij het overwegen of er omstandigheden waren om uitstel te rechtvaardigen: 'De wet moet zijn koers volgen'.
Gebruik deze formule, en zo nodig schrijf op papier hoe je de drie fasen zult gebruiken en het hardop beoefenen, zodat je je er comfortabel bij voelt.
De manier waarop hij het grootste deel van zijn grote zachte - grond ets uitgevoerd was om tekeningen ter plaatse te maken op zeer dun papier de werkelijke grootte van de uiteindelijke afdruk moest zijn.
Krijg wat print die blijft op het papier, jullie klootzakken (investeren in laser printen en deelnemen aan de 20e eeuw)
(Een sinaasappel - groeigebied op Sicilië was zo productief, op papier, dat Californië agronomen stuurde om te ontdekken hoe.)
Vlakke gezichten worden geproduceerd door het met de hand malen op carborundum - geïmpregneerd papier ('nat en droog' papier) in de droge.
In het algemeen zal re - sit paper erm ten minste één vraag bevatten die sterk lijkt op een vraag op het eerste document.
Er werd een kleine Computer Assisted Typesetting eenheid opgericht om input voor een ICL 1903 computer op papiertape voor te bereiden.
Frituren van 5.06 huiden tegelijk, voor 1.0 min, en afvoeren op absorberend keukenpapier voor het serveren.
Klik op het thema op het persoonlijke briefpapier.
De overnames bestrijken een periode van vier jaar tot 1991 en vallen in drie categorieën: schilderijen en werken op papier, waaronder graphics, sculpturen en ambachten.
Hij zet een paar gedachten neer op papier.
Er stond maar één vrouw op de krant.
Elk volume wordt prachtig geproduceerd, op dik papier met brede marges en een algemene sfeer van elegantie.
Art controleerde zijn boeken, er waren veel kleine markeringen op het eind van de krant, andere lezers markeren hun patch zonder twijfel, verhalende verhalende als dinosaurussen hebben verslonden andere minder gelukkig in het verleden geen twijfel.
Roger heeft ook het gebruik van de contracten afgewezen:... Alsof u kunt hopen om relaties neer op papier te zetten.
In feite waren we het gisteren eens dat er één was op dit papier, twee en drie volgden er van, eh, maar waren niet echt verplaatst, op de werkgroep, omdat ik het was die de verhuizing deed.
Polymeren hebben de neiging te laat in de scheikunde te komen, omdat bijvoorbeeld de synthese van PVC op papier veel ingewikkelder is dan die van vinylchloride.
Zijn dunne, aristocratische gezicht, gefixeerd in een veel - beoefende uitdrukking van zelfverzekerde minachting, kroonde zijn glanzende witte celluloïde halsband als een verse taart op een papieren kleedje.
Inzendingen dienen te worden getypt (dubbele spatie) op A4-papier.
Als u voor selectie in aanmerking wilt komen, beantwoord dan de volgende vijf vragen duidelijk en beknopt (typ dubbel - op A4-papier) en vul hieronder het inschrijfformulier in.
Toch bleven gedurende het grootste deel van het jaar veel regeringsbeloftes op papier staan.
De fase van de omroepliberalisering in het kader van Chaban was beëindigd: de omroepwet van juli 1972 had onderscheid gemaakt tussen het staatsmonopolie van radio- en televisie-uitzendingen en de publieke organisatie (ORTF (met het monopolie belast; dezelfde wet nam op papier toe; de autonomie van ORTF en de bevoegdheden van de MD............................................................................................................................................................................................................................
We waren ontzet toen we hoorden dat de nieuwe redacteur beslissingen nam zonder toegang tot het volledige dossier op onze krant.
Ik probeer een paper te schrijven voor school op de periodieke tabel... maar als ik mijn vel uitprint, drukt het alleen de rode schakels uit op het papier.
En deze vrouwen geven lezingen en demonstraties of cursussen en ze had ook een aantal andere cursussen op papierquilling, cadeauverpakking en boeg maken, cracker maken en patch werk.
(b) Identificeer vervolgens (en schrijf op papier) de sleutel - woorden die de historicus gebruikt.
Maar als je een manier kunt bedenken om dat te zeggen en het neer te leggen zodat we iets als vier zinnen op papier en een paar voorbeelden neerzetten.
De invoering van het winstbegrip door khozraschet zag er veelbelovend uit op papier, maar in werkelijkheid aan het begin van 1922 was er geen definitie, zelfs niet in de hoogste economische organen, van wat werd bedoeld met winst.
YESTERDAY was de laatste dag voor commentaar van het publiek op een document uitgegeven in januari getiteld: " Vergelijkbaarheid van de jaarrekening " gepubliceerd door de International Accounting Standards Committee.
Niet alles wat op papier is overeengekomen zal worden gerespecteerd en verwezenlijkt.
Deze brochure is gedrukt op milieuvriendelijk papier dat is geproduceerd uit 30 procent houtvezel van eerste persing en 70 procent suikerriet.
met de samenleving afgezien van de giro cheque op papier
Ze schildert voornamelijk in acryl, in een pointillistische stijl met een spons; en produceert ook conté tekeningen op papier gekleurd aan de vacht van het paard.
Op papier, op zijn minst, zou deze enorme dreiging die gepaard gaat met een stompe fiscale krimp ten bedrage van ongeveer 4 procent van het bbp moeten hebben afgestemde prikkels in Washington, DC.
Reinig de reageerbuis, voeg de juiste hoeveelheid chemische stof toe volgens de instructies van het leerboek, verwarm het, kijk naar de kleurverandering op het lakmoespapier, een eenvoudige opeenvolging van stappen die door duizenden voor ons is uitgevoerd en zal worden herhaald door zoveel daarna.
Nu, over het algemeen wil ik handelen wat ik heb gedaan voor de re - sit paper is dat ik verzamelde een lading vragen, waarvan sommige ging naar de eerste paper en sommige ging naar de ne en sommige ging naar de re - sit paper dus ik weet niet welke onderwerpen komen er op de re - sit paper.
Dit kan worden geïllustreerd door de moeilijkheden om onderscheid te maken tussen militaire en burgervluchtelingen, criteria als nationaliteit toe te passen en ongewenste vreemdelingen te bepalen waarvan de status werd beheerst door voorschriften die niet op papier bestonden.
