En ze wist nog steeds niet wat er aan de hand was met Luke Hunter.
Oude mensen zijn geen dwazen, en kan gemakkelijk worden gekwetst; dus hoeveel dingen je hebt op je gedachten om te worden gedaan als je thuis komt, nooit laat hen het gevoel dat je hen de tijd die je hebt gruwelijk gespaard.
Charles Dickens had iets soortgelijks in zijn hoofd toen hij, in een verbitterd geselend essay van 1860, beschuldigde van het maken van Londense straten zo gevaarlijk als een eenzame berg - uitloper van de Abruzzen.
En steeds meer de snelle - naderende deadline van de volgende nep editie drukte op zijn geest.
Ik heb belangrijkere dingen aan mijn hoofd.
Het is duidelijk dat Tom veel aan zijn hoofd had, maar ik had geen andere keuze dan hem te vragen om wat tijd door te brengen om ons te helpen met onze problemen.
De cellen van de monniken, net zichtbaar door de ramen van de slaapzalen van de vrouwen, lagen 500 meter verderop, ver genoeg om een telescoop en zoeklichten nodig te hebben als ze hadden nagedacht over verstoring.
Sheikh al Hassan had veel aan zijn hoofd.
Paula stelde de vraag die haar aan het denken had gezeten terwijl ze koffie dronken van roomservice in Tweed's suite.
Ook Cecil Parkinson had succes.
Shiona voelde dat hij wist dat ze iets aan haar hoofd had.
Zo'n man heeft lunch op zijn hoofd - van zijn en zijn familie.
Maar mevrouw Willmot had belangrijkere dingen aan haar hoofd, het leek erop: ze wilde Edward's steun inroepen voor het fonds van de ouders - lerarenvereniging - om concerten te organiseren in het najaar.
De schuld speelde in mijn hoofd toen ik de helft luisterde naar een sopraan die probeerde Lulu's Shout te zingen.
Hij had veel aan zijn hoofd.
Hoewel het lijkt alsof ik goed heb geslapen vannacht, maar ik denk dat als je dingen aan je hoofd hebt nee ik heb niet goed geslapen, ik was te warm, ik gooide en draaide het grootste deel van de nacht!
Dat was omdat het de hele rugbybroederschap in staat stelde om deel te nemen, met financiële beloning is het laatste waar iemand aan denkt.
Ik zit er al aan te denken sinds Brugge.
Met alles wat je net zei in mijn gedachten?
Egypte op de geest van Jordanië
Ik snap waarom nonnen wit dragen als ze de sluier nemen, maar als je denkt aan de manier waarop iedereen doorgaat bij het vooruitzicht van de bruiloft nacht onschuld is het laatste waar iemand aan denkt.
Alleen de Sikh mannen leken andere dingen aan hun hoofd te hebben, terwijl ze, ronddraaiend met hun snorren, grote tuimelaars whisky neerhaalden en probeerden de mooiste meisjes naar de dansvloer te lokken.
Toen Heath in februari 1974 een verkiezingsnederlaag kreeg, was de vergeling van de reorganisatie van het Witboek van de Centrale Regering in 1970 het laatste waar de mensen aan dachten.
In volgende races zal dit op hun gedachten staan en een grote belemmering vormen voor toekomstig succes.
Zichtbare ideeën zijn tekenen en aanwijzingen van tastbare ideeën, en hebben een constante en universele verbinding met hen die werd geleerd bij onze eerste ingang in de wereld; en sindsdien, bijna elk moment van ons leven, het heeft plaatsgevonden in onze gedachten, en vastgrijpen en dieper op onze gedachten.
Napoleon's huis van ballingschap, San Martino, is een bezoek waard, hoewel Boney was vrij zuinig als het ging om het kopen van meubels, duidelijk met andere dingen aan zijn hoofd.
Laat Lucy zelf maar zeggen wat er in haar hoofd omging.
De meeste dokters hebben drie dingen aan hun hoofd, ziek, pil en bill.
Altijd aan mijn hoofd.
Bovendien, omdat hij geen kwaadwilligheid of wrok in zijn hoofd wilde hebben waardoor zijn vader later zou worden beledigd, onthulde hij dat hij zich had verbonden om de baronnen van Aquitaine te steunen tegen zijn broer Richard en zei dat hij dit had gedaan omdat Richard het kasteel van Clairvaux had versterkt, hoewel het echt toebehoorde aan het Angevin-patrimonium dat hij van zijn vader moest erven. "
Hij had duidelijk een impregnatie in zijn hoofd, maar Lydia was nu haar driftbui kwijt en ze zei hem dat hij zich moest opvullen.
Wat is er aan de hand?
Ik heb iets aan mijn hoofd, de verhuurder zei zachtjes tegen een betonnen muur.
WASHINGTON, DC Bijna vijf jaar na de ergste financiële crisis sinds de jaren dertig, en drie jaar na de invoering van de Dodd - Frank financiële hervormingen in de Verenigde Staten, een vraag is in ieders gedachten: Waarom hebben we zo weinig vooruitgang geboekt?
Er waren dit jaar andere onderwerpen in het hoofd van de bevolking, alles om de vernietiging van cultureel erfgoed tijdens de oorlog, een erfenis van de Golfoorlog en Joegoslavische burgeroorlog te voorkomen, en speculaties over wat democratie zou kunnen betekenen voor de cultuur in Oost-Europa.
Is dat iets dat de overheid in gedachten heeft, het backhanded voordeel van hogere prijzen?
Ik denk dat ze het spel van woensdag te veel op hun hoofd hadden.
Ik heb het al de hele week aan mijn hoofd.
Bijna allemaal hadden ze waarschijnlijk iets anders aan hun hoofd.
Als Souness toegeeft dat zijn spelers Spartak aan hun hoofd hadden bij Spurs op zaterdag, en als Ray Clemence zegt Liverpool in een overgangsperiode zit, weet je dat ze problemen hebben.
In feite was het altijd het laatste waar hij aan dacht.
Wat ze in gedachten zullen hebben is dat de gevangenisautoriteiten hen eerst gaan isoleren, ze 'zullen in eenzame opsluiting zitten voor een zeer lange tijd, zes maanden, misschien een jaar, dat is het patroon geweest dat ze 'zullen verliezen veel van remissie, maar ze weten ook dat ze gaan worden geconfronteerd met strafrechtelijke aanklachten.
Het kan Adam geweest zijn, denk ik, maar ik begin te denken dat er een beetje meer aan de hand is dan dat.
Ten dele uit eerbied voor de dwarsliggers en ten dele uit eigen ongenoegen over het hardop zeggen van wat er in zijn hoofd omging, fluisterde Estabrook.
Het laatste ding op Peter's geest en op de mijne, ze voegde toe voor goede mate, zal gaan naar bed samen!
Het was buitengewoon hoeveel details tegelijkertijd indruk maakten op Dalgliesh's gedachten.
Een reus met drie dingen in zijn hoofd, en allemaal gevaarlijk.
Nou, seks was het laatste waar ik aan dacht toen ik vrijkwam.
Ze voelde zich nerveus en onrustig, angstig morgen en de laatste show - over Ryan heen - voor het vooruitzicht van het breken van haar plechtige belofte aan hem lag nog steeds zwaar op haar hoofd.
Luke zou haar beu zijn, en het antwoord op haar oorspronkelijke vraag lag al als een schaduw op haar hoofd.
Dus er is iets, dus, hij keerde terug, iets dat is op je gedachten?
Andy en ik zochten jullie allebei gisteravond. Ik had een paar dingen aan mijn hoofd.
Het is gewoon dat men heeft zo veel van belang op iemands geest net nu.
Als je het mij vraagt, was dat verhaal over Gebrec dat iets aan zijn hoofd had gewoon een dekmantel.
Hij keek, weinig twijfel er van, aanzienlijk opgelucht, maar duidelijk was er iets aan zijn hoofd, want hij stond aarzelend naast de tafel, zijn ogen verkend rond voor een object waarop te concentreren.
Met deze ene kwestie zo zwaar in zijn hoofd, zou hij niet een verwarde verwijzing naar het in zijn dromen hebben gemorst?
Waarschijnlijk omdat hij zoveel aan haar dacht, viel ze meteen in dromen van Adam, zijn donkere vademeloze ogen en granieten kenmerken domineren haar slaap.
Ik had veel aan mijn hoofd, en ik wilde nadenken over mijn problemen, echt of denkbeeldig.
Ik had andere dingen aan mijn hoofd.
De problemen van het opvoeden van jonge kinderen in je eentje zal een van de grote vragen over Brenda Gooch's gedachten zijn, volgens alleenstaande moeder Mary Lowe.
Monsieur Bonard wist dat er iets ernstigs in Alain's hoofd zat, maar hij zei dat hij geen idee had wat het was.
Wat is er aan de hand?
Broomhead Smith had andere dingen aan zijn hoofd naast het paard.
Bio - technologische zorgen zijn ook op Laurel Katz's gedachten in haar show bij Postmasters (19 maart t/m 17 april).
Ze hadden veel aan Rose Hilaire gedacht omdat de koper uit één winkel, Morgan's van Leeds, tekenen had laten zien dat hij wilde verhuizen naar een fabrikant die lagere kosten bood.
Dingen zijn altijd in je hoofd.
De hertog en hertogin waren oud tegen deze tijd en de redding bovenste op de geest van de hertog, lijkt het.
Ik denk nog steeds dat het is het feit dat erm je weet dat je niet bent ze heeft een probleem in haar hoofd ze is niet goed je neemt haar niet serieus
Nou en hij schreef me een brief waarin stond dat ik, ik realiseer me dat er de laatste tijd iets in je hoofd zit en ik hoop dat je er met mij over kunt praten.
Het enige waar we aan dachten was dat het voorbij was.
Ik luisterde maar als het van geen evidente waarde is, dan heeft het geen zin om te luisteren, want ik heb toen zoveel aan mijn hoofd om die dreiging daar uit te zoeken dat ik me zeker niet kan herinneren wat er precies gezegd is of zelfs niet in de lijn van wat er gezegd is.
Samuel declareerde het 'graf, pompeus en afschuwelijk wezen' met groot verlangen toen Sir Thomas zelf arriveerde, gekleed als Bill Sikes, en met moord in zijn eigen geest om te oordelen naar zijn gezicht toen hij Samuel's optreden innam.
Dat er iets aan zijn hoofd zat was maar al te duidelijk, en ze vergat haar eigen zorgen om hem.
Ze vertelde het aan Josie, en Josie drukte haar niet verder.
Voorzichtig zei hij, dus ik heb andere dingen aan mijn hoofd, Gaby.
Het visioen van mijn geest speelde in mijn gedachten.
Ik zou graag een paar winters willen doorbrengen in sport PR en marketing, terwijl mijn naam nog steeds in gedachten is voordat ik met pensioen ga.
Maar deze mist speelt vreemde trucjes in de geest van een vrouw.
Aan het einde van een lange en vermoeiende werkdag trok Kate zich terug naar haar kamer met maar één ding aan haar hoofd, en dat was een behoefte aan een koele douche.
Maar als de 28-jarige Luton-osteopaat de enige concurrent van Groot-Brittannië wordt in de Pentjak Silat-wereldkampioenschappen van deze maand in Indonesië, zal het schaden van een tegenstander het laatste zijn waar hij aan denkt.
De dood was heel erg in mijn hoofd, maar ik kon mijn aandacht niet wegrukken van de grotten van die twee onmenselijke wezens.
MOSCOW Mijn grote grootvader, Nikita ~ Chroesjtsjov, is onlangs in mijn gedachten geweest.
Harold Wilson had duidelijk iets aan zijn hoofd en hij vertelde ons dat als we het tv-nieuws zouden zien we iets zouden horen dat hij zeker van belang voor ons zou zijn.
Slechts een drift van haar bleef op de plechtige lucht van de eetkamer.. een drift van Parma violet en een zware lading op Nicandra's geest.
Open seizoen voor debs met boeken over hun geest Susannah Herbert voegt zich bij de meisjes op een bruidegom sessie voor de Berkeley Dress Show
Het was alsof Creed iets belangrijkers aan zijn hoofd had.
Ze keek doordacht naar hem, zich afvragend of hij iets aan zijn hoofd had.
Verwachte ouders hebben veel zorgen in hun hoofd naast de naamgeving van het kind.
De man was ontsnapt in zijn hoofd, niet in zijn gemoedsrust.
De hele aflevering liet zijn stempel op Williams hoofd achter.
Hij had zijn rug naar ons en andere dingen in zijn hoofd door de blik van hem.
