Zoff legde het drama achter de schermen uit, want Gazza werd de afgelopen vier dagen op tenterhooks gehouden en vroeg zich af of hij zijn Italiaanse debuut zou maken.
Tussen de verschillende tests was er een vertraging van twee of drie dagen toen we zouden worden achtergelaten op tenterhooks in het geval dat we hadden gefaald; elke middag mensen zou worden verteld om hun koffers te pakken en zou worden afgezet op het station van Aubagne om een trein terug te nemen naar waar ze vandaan waren gekomen.
Deze hangen aan tenterhaaks die recht tegen de muur gehamerd zijn.
Loretta, die onwetend was over de etiquette die aan deze zaken verbonden was, had gedurende de thee op tenterhooks gezeten voor het geval iemand haar ten dans zou moeten vragen.
Nutty keek naar tenterhooks als Hoomey nam in zijn nieuwe situatie: het centrum van een bewonderende menigte.
Hij zal de hele tijd op tenterhooks staan, en mompelen tegen de ouders dingen als: Een ware excentrieke, onze Mr McWhirter, maar een zeer fijne geleerde in zijn vakgebied.
Hij zat nog steeds op tenterhooks te wachten op de beslissing van zijn regisseurs over de baan van de manager.
De tijd laat me bungelen op zijn tenterhooks.
Iedereen had gewacht op tenterhooks op het platform, want ze waren technisch klaar voor meer dan een dag.
Louis was het reconstrueren van de koninklijke familie, het houden van zijn volwassen zonen op tenterhooks.
Ik ben op tenterhooks.
Ondanks haar muitende gevoelens gingen de eerste uren met Leith over op tenterhooks elke keer dat de telefoon ging of de deur openging.
Voor de rest van de carol was ik op tenterhooks, niet het gewaagd om mijn ogen van de lecteur te halen.
