En als ik z'n jassen heb opgehangen, heb ik ze al honderd keer opgehangen. Hij heeft een kleerhanger aan de achterkant van de jashaak aan de achterkant van de deur.
Op de achterkant van de Topper, een strip die ik op dat moment las, was een serie van Robert Louis Stevenson's ontvoerde, vertelde bijna volledig op foto's.
Als ik denk aan haar reis naar Norfolk op de achterkant van Jack's fiets, werd Kathleen's bloed koud.
We zullen trots zijn op individuele scholen op de achtergrond van de invloed van ouders op wat die scholen doen.
de pack maakt gebruik van de KST-grootte tolerante.. Hoewel schouderriemen zijn eigenlijk genaaid in plaats, hun lage take - off punt op de achterkant van de zak kunt u de pasvorm nauwkeurig, fijn afstemmen met de bovenste spanriemen.
De beste aanwijzing voor de identiteit van de mens is een duidelijk handelsmerk op de achterkant van een jas als de overvallers vertrekken.
Er was een punt toen het haar op de achterkant van mijn hoofd begon op te tillen.
Ik ben het eens, soms kan ik je vertellen dat ik een jacht heb gezien en op een koude, ijskoude ochtend als er ongeveer veertig of vijftig paarden donderen over het geploegde veld, is het genoeg om p de kracht van dat gezicht is genoeg om de haren op de achterkant van je nek op te staan dat is niet wat we zijn tegen de jager die naar me toe kwam en zegt Eh up jongen, Ik zal niet gaan slepen jagen omdat ik'm zestig jaar oud, Ik heb het mijn hele leven gedaan en ik hou van de rit, Ik wil er zijn ik zie nooit een vos gedood dat is feit, het is in de video.
Ze ziet haar pruik en bekende kleding, droog nu, nog steeds hangen aan de achterkant van stoelen aan een kant van een dood vuur.
Op de achterkant van het hart werd 'JJ' gegraveerd in stromend script.
Immers, macht en invloed zijn gebouwd op de rug van economisch succes.
Op het cruciale moment van uitleg moet Harry het Engelse cricketteam hebben geselecteerd op de achterkant van zijn oefenboek.
Product sleutels worden meestal gevonden op een sticker, hetzij op de achterkant van uw laptop of onder de batterij, of als u een bureaublad, op de bovenkant of achterkant van de zaak.
Als bijvoorbeeld de clausule die de verplichting oplegt om alleen redelijke inspanningen te verrichten, in een reeks standaardvoorwaarden wordt verborgen op de achterkant van een citaat dat in ondubbelzinnige bewoordingen wordt aangeboden om het huis te schilderen, en het werk anders duidelijk een eenvoudige taak was, dan is het moeilijk te zien hoe redelijk het vertrouwen op de clausule zou zijn.
Hij reist altijd op de achterkant van de vrachtwagen waar hij moet pop-up en draaien, maar hij vindt het niet erg op alle.
En hier is William, middeleeuwse geleerde, zittend op een park bank, een plaquette op de achterkant van die informeert het vragende publiek dat het is gewijd aan de herinnering aan een mevrouw C. M. Elliott die zo hield van...
Op de achterkant van een ansichtkaart of grote envelop niet groter dan zes bij vijf inch schrijf de antwoorden op onze drie gemakkelijke vragen hieronder die allemaal betrekking hebben op de Britse meren.
Dus zei ik dat hij ze achter die deur moest houden.
Maar vanwege de toenemende beperkingen in de afgelopen jaren hebben we nu een rek gekocht om de fietsen op de achterkant van een auto te dragen.
In de negentiende eeuw, volgens André Julien in zijn Topografie van alle bekende wijngaarden (1824), Mareuil wijnen waren niet anders dan die van Aÿ en passeren, in de handel, als Vins d'Aÿ, vandaar de naam Mareuil - sur - Aÿ, de wijnen worden verkocht op de achterkant van de wijnen van Aÿ.
Ze waren geschokt dat het Verenigd Koninkrijk koos voor de grimmige waarschuwing "Smoking Kills" als een van de roterende waarschuwingen op de achterkant van sigarettenpakjes, vooral als hij volgde de gezondheidsgemeenschap advies en liet de toekenning aan de Chief Medical Officers en verhoogde de totale omvang van de waarschuwingen.
Het bedrijf genereert het grootste deel van zijn bedrijf op de achterkant van bestaande grote rekeningen.. waarde, gemiddeld tussen de £ 70.000 en £ 80.000 per maand en door woord van mond.
De vervanging door een scherpe slag op de achterkant van de nek of een slag van een hamer naar het voorhoofd... is relatief humaan als het wordt toegediend.
Omdat tijgers worden gezegd dat meestal mensen van achteren aanvallen, Sunderbans werknemers zijn voorzien van plastic gezicht maskers worden gedragen op de achterkant van het hoofd.
Het werd verslaafd aan de achterkant van die ene met een grote paperclip.
Het staat niet achter zijn deur, Jonny?
Buiten de Square Mile, het is praktisch onzichtbaar in de Britse rdbms markt, waar Oracle loopt ongecontroleerd, Ingres nog steeds goed op de achterkant van de ICL overeenkomst in de lokale en centrale overheid, en Informix, terwijl de verkoop als hot cakes, nog steeds verschuift zijn C - ISAM en Standard motoren, niet de hoge ticket OnLine.
Mensen die het gezien hebben zeggen dat het het haar op de achterkant van hun nek laat staan.
(Adres op de achterkant van deze bijsluiter.)
Het staat op de achterkant van de rekening.
Maar afgezien van een kleine snee op de achterkant van je hoofd was je in orde.
Dus op de achterkant van de mei kalender kaart schreef ik zijn naam en telefoonnummer op en plaatste N E C tussen haakjes.
Hij dwaalde rond op de tafel, voelde in de zakken van de geurende havik - trainingsjas die hing aan de achterkant van de deur, vertelde zijn zus om de kast te proberen.
op de achterkant van zijn slanke handen,
Hij heeft hem waarschijnlijk op de achterkant van het kalf betrapt... maar ik dacht dat het was zoals je zei... ik dacht dat het een scherpe tackle was.
Met een hoger aandeel van ISDN-lijnen per duizend inwoners in vergelijking met elders in het Verenigd Koninkrijk, hoopt HIE duidelijk dat de investeringen naar binnen toe en andere vormen van economische ontwikkeling aan de achterkant van telewerken snel zullen toenemen.
Van hen reisde zijn blik naar de handen op de achterkant van de stoel, met een rode markering de vorm van een nieuwe maan op een van hen, merkend de zware turquoise - en - gouden ring van kantoor aan de middelvinger van de andere.
Groei zal niet langer vanuit het Westen worden gegenereerd op de rug van opkomende - economische overschotten, maar zal moeten komen van binnen de opkomende wereld zelf, die zou moeten worden weggeduwd van puur exportgerichte - gericht economisch beleid.
Het was een poging om naar mijn dressing te reiken - jurk die aan de achterkant van de deur hing en ik voelde me verbitterd tegen Richard omdat hij niet zag dat ik ziek was en me kwam helpen.
Sharpe hackte weer, deze keer een slag op de achterkant van de helm.
De stoppel op de achterkant van mijn nek tintelde.
Instinctief reageert Joan op Victor's schop door de jongen op de rug van zijn been te slaan.
De coalitie van christenen - democratische arbeiders in Baden - Wuerttemberg waarschuwde voor een spaarplan op de ruggen van de "kleine mensen."
Wat Freud hier moest uitleggen was hoe hij zo'n lange droom had kunnen hebben toen de dromer meldde dat hij min of meer direct wakker werd van de stimulans van iets dat hem op de achterkant van zijn nek raakte.
Maar er was niets op de achterkant van de deur, behalve de schroeven en noten die de klop aanhielden, dus zei hij: "Poeh, poeh! " zand sloot het met een knal.
Ze schreef haar details op de achterkant van de oude envelop die ze uit haar tas had gehaald.
Het hielp natuurlijk niet dat Linfield op weg was naar het kampioenschap, op de achterkant van geïnspireerde signeersessies zoals Dessie Gorman.
Ze produceerde een visitekaartje uit haar tas en schreef er een adres op.
In zekere mate lag het op de rug van de bescherming van landbouwgrond.
Ik merk op dat we een grafiek op de achterkant van de deur hier ook een cirkel gemeten in hoeken en eh dit is mooi het heeft Venus
Hij droeg een handgreep op de achterkant van zijn kostuum, gestikt daar door zijn harde - gedreven moeder zelf omdat ze niet zou hebben een theatraal kostuumier behandelen haar zoon alsof hij een lovertje.
Hij schudde zijn hoofd, gromde, plaatste zijn olie - gekorrelde handen op de achterkant van de carver, liet zijn hoofd, toen, gaf ons allemaal een blik van onder zijn gehydrolyseerde wenkbrauwen, sloot zijn ogen.
De voorwaarden voor de terugbetaling waren op de achterkant van onze tickets, wat betekende dat we ze niet hebben gezien tot nadat we de aankoop hadden gedaan.
Nu, als iemand van jullie verschrikkelijk gespannen wordt aan de achterkant van de schouders die we tegenwoordig allemaal lijken te doen, als je komt voor slechts een rug-en schoudermassage, werken we eigenlijk aan de achterkant van de nek en langs de schouders met behulp van massage bewegingen die helpt om u te ontspannen, die helpt om daadwerkelijk te breken van het melkzuur dat opbouwt in de spieren die je pijn veroorzaakt.
Daarnaast hadden ze twee kamelengeweren, kleine kanonnen die konden worden gemonteerd op zadels en afgevuurd uit de rug van kamelen; want de omstandigheden deze waren gemonteerd op de achterkant van een pluche sofa die was teruggevonden uit het wall waar het had gediend tijdens de regens.
Het was allemaal heel goed gaande over pure logica en hoe het universum werd geregeerd door logica en de harmonie van getallen, maar het duidelijke feit van de zaak was dat de schijf was duidelijk doorkruist ruimte op de rug van een gigantische schildpad en de goden hadden de gewoonte om rond te gaan naar atheïstische huizen en hun ramen te slaan.
De aandelen die rond 10p handelen, zouden 50 % in waarde moeten winnen op de achterkant van de in december 1987 verschuldigde cijfers.
Twee dagen later ontdekte Joy Prentice een uitslag op de achterkant van haar nek en werd naar huis gestuurd met de mazelen.
Ik had al een paar truien gedaan voor een dikke dame, dus ging ik aan de achterkant van de derde.
Sherwood zoekt naar meer dergelijke zaken op de achterkant van BS5750 goedkeuring, snel uitgegroeid tot een essentiële eis voor overheidstenders.
Ga naar Wannsee op de achterkant van een scooter in dit weer?
De RS423 socket zit op de achterkant van de microcomputer.
Het geluid van zijn muziek trok een dolfijnenschool aan, waarop Arion overboord sprong en veilig aan wal werd gebracht op de rug van een van de dolfijnen.
Gelukkig had Donaldson zijn eigen kopie in zijn portemonnee, geschreven op de achterkant van een verhoogde en veel gebruikte kaart.
Hij werd opgeleid op de Westminster School en terwijl daar, in 1742, drie andere vrienden in het snijden van hun namen op de achterkant van de kroningsstoel.
Ze pakt haar handtas en rent langs de landing, en ze valt zo hard, dat ze zegt, dat ze een vervelende lange wond op de achterkant van haar hoofd.
Daarom zou ik vereerd zijn om u mijn hulp aan te bieden, mijn zwaardarm en een stoel op de achterkant van mijn paard.
2 De verdediger plaatst beide handen, palmen naar binnen, op de achterkant van de hand van de aanvaller, stevig naar binnen drukkend.
Ze wist niet wat haar alarmeerde; misschien een kleine trek aan de achterkant van het pak, misschien een zesde zintuig.
Maar omdat als we meedoen zal het op de achterkant van een volledig weekend's armaturen van FA Cup wedstrijden en tegen die tijd zullen ze hebben gespeeld 15 games voor hun clubs..Ik heb ze gewoon gevraagd om een klein compartiment in hun gedachten over Engeland te houden.
Het linoleum is gescheurd en er is iets zwaars op m'n hoofd geland.
Haar jurk lag op de achterkant van de deur, en haar andere kleren lagen op een stoel bij het bed.
Maar Caroline heeft een almachtige kater, ziek als een hond, dus ik bracht hem naar de achterkant van de fiets om het weer te zien.
Het bleken notities te zijn op Vico, geschreven op de achterkant van het boek - biljetten en brieven.
Vroeger, ru op de achterkant van je sokken!
Op de achterkant van deze publiciteit ontstonden een aantal jonge kunstenaars die onze harten en geesten wilden veroveren.
Ik krabbelde op de achterkant van de ene naar Joan, Reggane 10.1.75 nog steeds ontvangen geen post.
Onder de uitgang stopcontacten op de achterkant van de unit (MIDI in, door en uit, een voor de MPM 4E voetschakelaar, een set van effecten loop sockets met + 4dB of -20dB niveau switch, plus soortgelijke afstembare links / rechts hoofd uitgangen) zijn een paar outs voor de ingebouwde - in luidspreker emulator.
Hang het niet aan de achterkant van zijn deur!
Wat je doet op die eerste pagina van de maand, is degenen plaatsen die, die pagina die zegt gedaan te worden in januari vierennegentig, of wat dan ook, u zet de notities op de achterkant van de kalender kaart in prioriteit volgorde en voeg alle andere formele doelen die je hebt.
En Aggie, buigend, maakte vier knopen los op de achterkant van haar jurk.
Trek niet aan de achterkant van het zadel.
en de hydraulische slang op de achterkant van de stofkar brak er was hydraulische vloeistof over de hele
Het was veel als ik één grap van hem kreeg op de achterkant van een ansichtkaart.
Ze hebben behoorlijk scherpe doornen op de rug van de bladeren.
Het Oxford Dictionary of Business English garandeert een uitstekende, internationale dekking van alle bedrijfsterreinen met meer dan 4.200 woorden en zinnen, 5.576 voorbeelden van gebruik, en de meest accurate informatie over gemeenschappelijke collocaties uit het British National Corpus (meer informatie over de BNC wordt verstrekt op de achterkant van deze bijsluiter).
E/1 auto's deze Croydon auto's hadden vouwplatform treden, op de rug waarvan waren zij strandwachten, die in positie kwam toen de treden werden opgevouwen.
Op de achterkant van de titelpagina vindt u een verwijzing naar de publicatiegeschiedenis van het boek.
Jenna had zich niet gerealiseerd hoe zwak ze zich voelde tot op dat moment en ze hield een stevige grip op de achterkant van de bank.
Of is het puur toeval dat Kyle achterin zijn stoel zit, met de ontvanger aan zijn oor, en de kale pleister op zijn hoofd streelt terwijl ik mijn zaken uitleg?
In de 46e van 76 rondjes werd een defect op de achterkant van zijn Ferrari een probleem.
Terwijl de stemmen van de vrouwen omhoog en brak in een deel - zingen zodat de zin te gaan zitten en te huilen rinkelde rond en rond de groep, het haar prikte op de achterkant van mijn nek.
Een spin's web motief, op de achterkant van de linkerhand, de spin hurken in het midden van het web.
De vermeldingen moeten zich op de achterkant van een ansichtkaart of enveloppe bevinden die niet groter is dan 5 in × 6 in.
Het is zeshoekig en staat op zeven kolommen; de centrale heeft een basis van menselijke figuren en dieren, terwijl de andere worden ondersteund op de ruggen van leeuwen.
Hij had een lean gebouwd - naar kas op de achterkant van de bijkeuken en trots op zijn chrysanten en gladioli.
Ik kan het niet de schuld van het uitvoeren van de basisfuncties die u redelijkerwijs kunt verwachten van een spreadsheet, maar ik heb het gevoel dat Lotus heeft geprobeerd om 1 - 2 - 3 voor Windows te verkopen op de achterkant van de originele DOS-versie, die mist het punt van een Windows-spreadsheet volledig.
De continenten drijven gewoon passief rond op de ruggen van de mantel convectie cellen, zoals grote vlotten, met de "leading" randen van de vlotten worden naar beneden gesleept en verdikt waar ze tegenkomen aflopende oceaankorst.
En net als in het Rijk, op de rug van het verkiezingssucces reed verhoogde partijlidmaatschap ; tussen juni 1930 en december 1932 steeg het lidmaatschap van 800 naar 9.519.
Standaardcontracten die door beroepsorganisaties of beroepsverenigingen voor het gebruik van hun leden worden gesloten (bijvoorbeeld RIBA-contracten), evenals individuele standaardvoorwaarden van het type die vaak op de achterkant van offerteformulieren of facturen worden afgedrukt.
Er moeten twintig man achter op de vrachtwagen in maskers en carnaval kostuums geweest zijn.
Fig15 Als je niet terug kunt komen en de wind is erg licht, door zorgvuldig balanceren van de rig op de achterkant van het board kunt u gaan liggen op de voorkant en peddelen terug
Op de terugweg naar Beiroet stoppen we in Chtaura voor thee en onze kleine Christelijke gids bloeit een toeristische kaart op de achterkant waarvan een foto van een zilveren - behaarde, bespectacled man in een diner jasje en witte strik - stropdas.
Op de ruggen van oude, gescheurde enveloppen.
(Memo aan rusteloze ober: oud Engels spreekwoord zegt onhygiënisch om neus op de rug van de hand te vegen.)
Hij keek naar haar met een pre-bezette lucht voordat hij haar herkende, misschien omdat ze haar haar nogal met opzet had opgehangen in een strakke knoop op de achterkant van haar hoofd.
Yanto sloeg de vis op de achterkant van het hoofd, duwde het in zijn taille tas en strekte zijn pijn terug.
Hij had een gemene snee op de achterkant van zijn hoofd alsof hij achteruit was geblazen tegen een zeer hard, zeer scherp voorwerp.
Kom op de helling zie je, we kunnen kijken op de achterkant van deze flats.
Een van de mannen, baardbebaard, met ruw gestreepte jeans en een luide lach, leunde op de rug van Rain's stoel, zijn hoofd dicht bij de hare, en sprak met Oliver alsof ze er niet was.
De winst steeg 24 % tot £ 68,4 m op de achterkant van de overname van Eden Vale en Express Dairies vorig jaar, met de divi omhoog 5 % tot 3,4p.
Het geluid was raar en maakte de haren krullen op de achterkant van zijn nek.
Vorig jaar, op de rug van de industrie geprezen voor haar werk, 88open nam een aantal eerste stappen na de 88000 horizon door het aanbieden van zijn binaire testsuites aan andere fabrikanten en instanties.
Hij pakt wat zand, gooit het in de lucht, en vangt het op de achterkant van zijn hand.
De productie werd naar het station gebracht door een veelvoud van karren en wagens getrokken door ossen, pony's, muildieren, kamelen, of zelfs op de ruggen van olifanten.
Je verliest het gebruik van de printerpoort van je PC niet omdat het gedupliceerd is op de achterkant van de tape unit, hoewel je natuurlijk niet tegelijkertijd zowel printer als tape kunt gebruiken.
Zijn jassen werden op de ruggen van stoelen gehangen, zijn triomfantelijk verworven boodschappen werden in de zitkamer gestapeld - zijn sigarenpeuken vulden de asbakken en zijn glazen hadden ringen gemaakt op het oppervlak van de pooltafel.
Het enige teken van wat er was gebeurd was een lichte verkleuring op de achterkant van zijn jas, alsof een deel van de rode kleurstof van het trimmen was losgeraakt aan het lichaam van de zwarte stof.
Om te helpen met dit proces, moet u het retouradres op de achterkant van de envelop of pakket.
De potloodlijnen op de achterkant van het Lucky Strike pakket dat het commerciële hart van Glasgow moest vertegenwoordigen, kwamen niet overeen met de donkere canyon waar ze mee reden.
Pak een paperclip en druk de reset schakelaar op de achterkant van de router.
Op de achtergrond van dergelijke IMF-programma's zal het mogelijk zijn nog verdere bijstand te verlenen aan de republieken van het GOS.
Ik had een bijzondere gave met de tarot kaarten... niet met behulp van de traditionele interpretaties die worden gegeven op de achterkant van een £ 5-pack van W H Smiths.
Buiten de Square Mile, het is praktisch onzichtbaar in de Britse relationele database markt, waar Oracle loopt ongecontroleerd, Ingres nog steeds goed op de achterkant van de ICL Plc overeenkomst in lokale en centrale overheid, en Informix, terwijl de verkoop als hot cakes, nog steeds verschuift zijn C - ISAM en Standard motoren, niet de hoge ticket OnLine.
Anders hield Daeve vast met een slimme greep op de achterkant van zijn nek.
De aandelen van MIRROR Group stegen gisteren met 1p tot 64p op de achterkant van de raketverkoop.
Rechts - handlers hij heeft zijn hele lichaam op de achterkant van de fiets, linkerbeen in de zijspan, rechterbeen in het midden - lucht.
