De meeste echte schijven zijn nu geprogrammeerd om kopiëren te voorkomen, maar de piraten zijn op de bal, vaak het vinden van manieren om het systeem te verslaan.
Rickie was plotseling truculent, draaide van de bank en dansend naar m op de ballen van zijn voeten.
Als je een keeper hebt die niet zeker is van de bal kan het een echt probleem zijn.
Juist goed, ja Jenny's, Jenny is vrij goed over dat soort dingen, ze lijkt nogal op de bal te zijn over wie ingeleverd wat erm
Druk voorzichtig op een kleine bal bruine fondant voor het handvat en laat minstens 48 uur harden.
Hij zei tegen zichzelf: 'Elke T op deze bal is regelmatig en heeft dezelfde dimensies als elk ander T. Het is duidelijk dat elke vijfhoek regelmatig en even groot is als elk ander vijfhoek.'
Een andere manier om de aanval op de bal te benaderen is om een klein obstakel in de weg van de downswing te zetten.
Penaud dook op de bal om te scoren en twee minuten later kneep hij door een worsteling verdediging voor een tweede poging met derde - fase bal.
TWICKERS IN EEN TWIST WILL Carling is plat, maar de jonge gemengde pack is heel erg op de bal.
Rufus had het alleen gezien tijdens het eten van patrijs die was gevleugeld in plaats van schot in het hoofd en had bijna een van zijn tanden gebroken op de kleine bal van lood.
Zie ik eruit als iemand die zijn huis zou maken op zo'n rots?
De wet, die alle niveaus van cricket bestrijkt, zal ook specifiek bowlers verbieden om de naad op een bal te heffen.
Wetherall struikelde toen en viel over op de verschrikkelijke toonhoogte in het midden van de 6 yard box (want hij hield correct zijn oog op de binnenkomende bal).
3 Draai op de bal van de ondersteunende voet, waardoor de heupen rond 90 °.
Maar toen ik probeerde zijn instructies op te volgen, mijn vuisten omhoog te houden en mijn kin ingestopt en een nieuw soort dans te leren op de ballen van mijn voeten, de aanblik van zijn kale, haarloze borst, zo bruin en gespierd, zou me plotseling vullen met meer dan spierzwakte, en ik voelde dat ik zou instorten, niet onder de speelse slagen die hij landde op mijn verlamde lichaam, maar onder de pure betovering van zijn pracht.
Strachan had de hele dag weggestopt en werd beloond in de slotmomenten toen hij een Southampton speler op de byline, kwam over de penalty gebied en legde op een mooie bal van Speed tot slot in het net.
Ik probeerde de bal in de gaten te houden, maar toen raakte de bal mijn oog.
Wat er om je heen gebeurt, concentreer je dan weer op de bal.
Je was gespannen, en drukte op de ballen van je voeten met je armen los hangend en klaar, en je bent voorbij een soort barrière die moeilijk terug te komen is.
Zijn vaardigheid op de bal betekende dat hij af en toe nuttig was in een binnenste ligplaats, maar het Paleis waren zelden meer dan een worstelende outfit terwijl hij bij ons was en het is twijfelachtig of veel Palace fans hem ooit op zijn best zagen.
Naar aanleiding van de toegenomen vraag naar haak ontwerpen, twee folders (2239 en 2240) functie zomer toppen met vesten die kunnen worden gebreid of gehaakt in Carolina DK die 100 % katoen op 50 g ballen.
Ik was nerveus op de bal en maakte fouten.
Lee Chapman staarde een hoedentruc in het gezicht... maar United's Paul Kee had ook zijn oog op de bal...
De acht tinten Ecru, Cream, Lemon, Mint, Pale Blue, Peach, Pink en Red zijn verkrijgbaar op 65 gram ballen (400 meter), terwijl White komt op een 75 gram bal (450 meter).
Vice - kapitein Alec Stewart zei: 'Het oefenen binnen in Lilleshall voor Kerstmis was ideaal voor het krijgen van het gevoel van vleermuis op de bal, maar het is altijd anders buiten.
Als ik denk dat de gigantische paling op de bal bijt, bind ik snel het touw rond deze andere haak in de emmer.
Om Perdita vertrouwen te geven in haar eerste chukka, zette hij haar op een donkerbruine pony genaamd Chimango (wat roofvogel betekende), die zo stabiel was als een rots, maar die als een havik op de bal neerveegde.
De speler zei: "Ik had mijn handen op de bal de hele tijd.
Ze rent haar handen omhoog mijn benen weer naar mijn billen, schuif haar vingers tussen mijn wangen, het raken van mijn anus en dwing me omhoog op de ballen van mijn voeten, dan haar hand loopt terug naar beneden mijn benen.
Mogelijk om te proberen en krijgen op een aantal lange ballen 1 op 1 met Koeman als Holland vooruit te duwen laat in het spel.
We hebben een evenwicht nodig tussen vleermuis en bal en pitches die bowlers aanmoedigen die werk op de bal zetten.
Hij speelde heel goed in het kampioenschap jaar maar elke keer dat ik hem vorig jaar zag leek hij nerveus op het bal, zeker niet een goede zaak voor een Centre Half.
Ik dacht dat hij z'n hand op de bal had gelegd. Phillips staat onder druk van Speedy en dat is een hoek bij Chettle.
De karateka draait dan halverwege op de bal van de linkervoet, terwijl het hele lichaam naar voren draait.
Pallister probeerde zijn schot laag en hard te houden, maar Torpedo kapitein Alex Podshivalov sloeg op de bal om zijn teamgenoten wild van vreugde te sturen en Ferguson's vechtende kant schudden hun hoofden in verdriet.
Ik dacht dat hij een verdediger had gepakt terwijl hij het leidde... maar hij heeft niet echt een goed contact op de bal.
Nu, de zwarte man die hij anders is: hij houdt ervan om op de bal te stappen, te controleren, zich ermee uit te drukken.
Dus hij loopt langzaam op een bal.
Schotland had een bemoedigende start gemaakt, nooit de wereldkampioenen tijd gegeven om zich te vestigen op de bal.
Deane zag er goed en sterk uit op de bal, evenals goed in de lucht.
Op weg naar het toilet, flitsende zwarte jongens, die hun handen permanent op hun ballen houden alsof ze op de vloer zouden kunnen vallen, recht in mijn weg staan om opgemerkt te worden.
En het rustte allemaal op de allerlaatste bal van de laatste over, met beide kanten op 171.
STRACHAN Nooit geslagen in zijn hart en altijd penetreren op de bal 8
Hij draaide zich op de ballen van zijn voeten en spreidde zijn armen wijd.
Knieën moeten comfortabel worden gebogen, het racket wijst naar uw tegenstander, gewicht op de ballen van de voeten, en het lichaam gebogen lichtjes naar voren aan de taille.
Met slechts 11 runs nodig van twee overs, Byas ramde Snell door de covers voordat wordt gevangen op lang op de volgende bal.
Het is gemakkelijk om te zien dat er 12 vijfhoeken op de bal.
Er zijn echter momenten dat een stuk modder, of vuil, op de bal is gedroogd.
Macca zag er een klasse act uit, een of andere geweldige voorbijganger, en leek meer tijd te hebben op de bal dan wie dan ook, maar hij kwam niet vaak genoeg in het spel.
Hij scoorde niet veel goals, maar hij was briljant in het leggen op de bal voor anderen.
Hoewel verwerkt op de eilanden, het garen wordt uitgevoerd op 50 gram ballen en is nu beschikbaar in het Verenigd Koninkrijk per postorder.
Hij ziet er erg comfortabel uit op de bal en scoorde ons een fantastisch doelpunt dat de overwinning opzette.
Ze hurkte naar beneden om het te lezen, balanceren op de ballen van haar voeten.
Eelt groeit op de bal van de voet en heeft geen kern.
Mooie controle op de bal door Gemmell Rozario schudt de eerste uitdaging van Whitlow af en voedt Black.
Het verliest vaak zijn greep op de bal van beddengoed langs de weg en moet de bundel weer te verzamelen.
Hij had drie keer zijn handen op de bal in één morsende maul.
Op de bal, zoals gewoonlijk
Ze zijn echt op de bal, heel beangstigend soms.
' We oefenen op een stuiterende bal en hardop lezen of zingen de woorden in het boek.
Allen bowlde hem en speelde op de eerste bal.
Het is alsof ze het zelf gemaakt heeft, 'zei hij, vrolijk op de visbal knabbelen.
Nevin maakt een geweldige run naar de byline maar zijn flick - terug wordt gemist in een goalmouth scramble door Malkin en John Aldridge voordat de keeper valt op de bal.
Een lange kick - uit door Lukic werd verkeerd getimed door de Engeland verdediger en Davis greep op de bal om te scoren van 20 yards zonder te breken stap.
Hij mag zijn hand op de bal houden terwijl hij hem schopt.
Ik geloof vast dat John McEnroe niet liegt als hij zegt dat hij de kleine afdruk op een tennisbal ziet, en Jackie zelf heeft vaak verwezen naar zijn visie als een van de belangrijkste essentiële in het rijden.
Hij geeft een bepaalde vorm aan een kant in die hij krijgt zijn handen op de bal en blijft vooruit bewegen.
Als de dealer steunde zijn zaak met een item van die ochtend nieuws, zou hij daardoor meer op de bal verschijnen.
De meeste echte schijven zijn nu geprogrammeerd om kopiëren te voorkomen, maar de piraten zijn op de bal, vaak het vinden van manieren om het systeem te verslaan.
Melanie hield haar ogen op de heks - bal om niet naar oom Philip te hoeven kijken.
Het onderzoek heeft ook onthuld een spookachtig leger dat door het dorp marcheert, en een vreemd oud systeem van landbouw... gebaseerd op dertien houten ballen in een zak
Ik ben op het bal vanavond.
Dit is de klassieke positie, en met alleen de vleermuis te verhogen is de vleermuisman in positie om terug of vooruit te bewegen terwijl tegelijkertijd in staat om zich te concentreren op de bal.
Jimmy Cook's Test debuut begon rampzalig, vallen op Kapil Dev op de eerste bal van de wedstrijd, en Jonty Rhodes (41 ) gaf de enige echte steun voor Wessels.
Hij is een snelle leerling, beweert onschuld op de bal - scuffing charges, nam 29 Nieuw-Zeelandse wickets in drie tests, en claimde 60 procent van zijn 113 wickets afgelopen zomer ofwel gebowld of lbw.
Alles leek een ruwe steek tot later, toen ze beweerde te 'zien' de hond het leggen van zijn poot op een rode bal.
Schotland had een bemoedigende start gemaakt, nooit de wereldkampioenen tijd gegeven om zich te vestigen op de bal.
' Gaat in deze oranje - gekleurde sap, dus ik word gegeven om te begrijpen, 'zei Dorcas twijfelachtig,'lopen langzaam op een bal en jetting, wat dat ook is.
Evenwicht op de ballen van je voeten.
Nicol wist echter niet te profiteren van zijn voorsprong en stapte uit op de tweede wedstrijdbal.
Hij kreeg ook een beetje bocht op de bal voor een prachtige staking.
Dus hebben we verkocht Rocky we zijn gebleven met niemand - iemand die zijn voet op de bal kan zetten en controle over het spel ( Macca uitgezonderd).
Gelukkig zit ik op de bal, hè?
Ze waren spectaculaire inspanningen vaak gelanceerd enige afstand van het doel, die zou treuzelen en treuzelen met zijn voet op de bal wanneer, plotseling en zonder waarschuwing, hij zou eindigen in een verwrongen hoop op de bodem van onze muur te midden van een verschrikkelijk geluid van stud op bot.
Glad, dreigend, viel hij in de zingi - tu'ii, de Kung Fu vechtende houding, perfect uitgebalanceerd op de ballen van zijn voeten, zijn handen open gehouden in de dubbele - bijl positie.
Op de bal
Rangers 'Stuart McCall bracht meer tijd door aan de bal dan alle van Hibs'midfield samengesteld en nooit verspilde een moment, geen van beide.
Op de lijn - uit hij is niet de hoogste of de meest springende trui, maar nog eens krijgt hij zijn handen op de bal, het snappen van alle afketsen.
Vanaf het moment dat Glenister in de vijfde minuut op de bal poukte voor zijn eerste poging toen de Blackheath scrum over hun eigen lijn werd geslingerd, was het schrijven op de muur.
Alsof dit nog niet genoeg was, stuiterden we op oversized bal, hanteerde staafjes voor houding, leerde nationale dansen en liedjes, verkenden de middeleeuwse charmes van Coburg en naburige Bamberg of gewalld in de thermale baden van Rodach en natuurlijk verbruikten we enorme en uitstekende maaltijden op de universiteit, aangevuld met Duitse gebakjes in de stad (en niet te vergeten Duitse wijn... 
Meer mensen zijn oplettend, dus je moet meer op de bal als je wilt blijven doen wat je're doen.
Hij kan het nu verliezen op de laatste bal!
Pedicures is echt een manicure van de tenen, maar wat we doen met een pedicure, wrijven we eigenlijk de harde huid weg die je op de bodem van je voeten hebt, aan de zijkant van je grote teen, dat is meestal waar het opbouwt, of op de bal van de voet.
Denkend terug, moet ik alle andere stimuli hebben geblokkeerd, en gewoon geconcentreerd op de bal in de bowler's hand.
Dit stelt de speler in staat om meer spin op de bal en breidt ook de power zone voor off centre hits.
Maar een aan - de - bal whisky winkel kon een moord maken met zijn speciale EC - label malt Scotch op £ 27,70 per fles.
Het houdt zeker de leraar op de bal wanneer de leerlingen niet bereid zijn om alles te accepteren wat je zegt of doet zonder vragen te stellen.
Claire Samways schoot de bal van Alison Vance af, de Portadown keeper, maar het viel aan Jeanette Turner die op de post rondliep en ze draaide op de bal die hem vanuit een scherpe hoek afvuurde.
Waren de scheidsrechters te ver gegaan in het verwijzen van slijtagesporen op de bal naar de scheidsrechter tijdens de lunchpauze?
Maar slechts twintig jaar later was het Crucible Theatre in Sheffield de focus van de aandacht van ongeveer twintig miljoen kijkers toen Steve Davis werd verslagen op de laatste bal van het laatste frame door Dennis Taylor, die de wereldkampioen werd in wat The Times (overwon tot'populaire cultuur' onder zijn antipodese eigendom) verklaarde een 'hart - stoppen'match te zijn.
Ik zal genieten van het zijn op dezelfde toonhoogte als Tony Dorigo, die waarschijnlijk de beste No 3 in het land voor composure op de bal wanneer naar voren.
2 Trek het linkerbeen over het lichaam naar rechts en draai op de ballen van de voeten door 180 °.
Hij, echter, had twee handen op de bal, Morrison een, en zoals past bij zijn rang als een PC met Lothian en Borders Police, beweerde hij de score op basis van de basis dat het bezit negen tiende van de wet is!
Jeremy Guscott pakte zijn 15e poging in 24 internationals, Dewi Morris poukte achter de Springbok scrum voor zijn vijfde in 11 toen Garth Wright's zet - in spuiten uit te snel en Carling verpakte het toen twee Springboks in paniek raakte onder een Andrew bom, waardoor hij op de bal viel.
Hoewel de bodem van de First Division, City speelde intelligente, bekwame voetbal, vol van eenvoudige passen, met spelers zoals Bishop en Lake comfortabel genoeg op de bal om ruimte te creëren, en een staker in Allen scherp genoeg om de helft te nemen - kans die City verdiende vooruit.
Fan string stelt de speler in staat om meer spin op de bal en breidt ook de power zone • Slazenger
Boven het gebrul van de South Circular Road verkeer zweer ik dat het altijd mogelijk zal zijn om de thwack van vleermuis op de bal en de af en toe rasp van'One to drive'te horen.
Als je niet de juiste carrosserie op de bal die naar je toe komt en die je neemt op de stijging, dan heb je niet de controle.
