Is dat de aanknop?
Steek een gouden ster (of een scheutje nagellak) op de onderste knop en naai een beetje rode draad op het onderste knoopsgat zodat ze ze niet matchen.
Gwendoline heeft op een avond op de zes blauwe knopen gezaaid.
Klik vervolgens op de knop wijzigen, en kies een naam voor de computer.
Drew leunde tegen de muur, zijn duim op de bedieningsknop.
Nadat we waren opgesloten heb ik de avond doorgebracht met het maken van voorbereidingen met Malleson's hulp: het naaien van knopen, het naaien van mijn laarzen, het maken van een kussensloop in een rugzak en staren naar een kaart met onechte namen erop zoals Danzig en Berlijn.
Klik op de knop onder het Google+ logo, selecteer de optie Instellingen, en wijzig waar het zegt, "Wie kan u meldingen sturen? "
Klik op de rode 'Exclude' knop om het Facebook gesprek te sluiten.
In het hoofdpaneel Kaspersky, klik op de twee " Update " pijlen, en klik vervolgens op de " Update " knop.
Richt de muiscursor (hier gezien als een pijl) op het vereiste programma en dubbel - klik op de linker muisknop om het programma te markeren en te bedienen.
Op de knop.
We zitten vast in deze auto op deze snelweg, wij drieën, en iemand (de chauffeur! mij!) heeft een elleboog op de knop van het centrale vergrendelingssysteem.
Klik vervolgens op de knop Beeld in de browser.
Kinderen hebben hun vingers op de recordknop en kijken wat ze willen.
Selecteer het en klik op de knop Uitschakelen.
Zodra u 'zijn blij met alle opties, klik op de knop OK die sluit het dialoogvenster en...
De meeste van de klas waren blij om de 24 manieren voor zichzelf te schrijven of te beginnen op vijf knoppen.
Wight op de knop...
Ik moest met mijn vinger op de uit-knop staan toen hij het handvat draaide dat het slijpwiel langs het mes beweegt.
Geduld vermengd met teleurstelling, belde ze opnieuw, waardoor haar vinger om te blijven op de knop voor een paar seconden, vastbesloten om zichzelf tevreden te stellen dat het appartement was zeker onbezet op het moment.
Kosuth's show werd niet het spel van het onaangenaam voor niets genoemd: voor Establishment Man, de hele censuur zwendel moet lijken op een verheerlijkt spel - show die kan worden bekeken met Olympian detachement, vingers op de afstandsbediening - controle knop.
Ze bracht een raam naar beneden door op een knop te drukken.
Dus begon ze te huilen en zei toen dat het haar speet, en goed genoeg bleef ze bij de tijd dat we haar toestonden, ze kwam gisteravond dood binnen op de knop.
Ik denk dat zelfs Control Room waar in een bepaald stadium het een, een mannelijk domein was, het is niet zo nu er, er is, ik zou denken dat er nu een dominantie van vrouwen daar, erm puur ik denk weer dat Control Room werk hen beter past, ze, ze concentreren zich beter, ik denk, ze, ze lenen zich beter aan dat soort werk en ze're meer dextrous met hun vingers aan, op deze knoppen en, en schrijfmachines en, en andere dingen
Je start de motor op de startknop en de monteur golven je uit in de pit lane en je realiseert je dat het algemene doel van een race auto's ontwerp is dat je moet voelen een puur gevoel van jezelf in voortstuwing.
Klik op de knoppen " Consolideer bestanden " en " Update " om media van iTunes te organiseren en om uw mediabestanden te organiseren in specifieke mappen zoals Muziek, Films, Software, enz.
Selecteer het en klik op de knop Uitschakelen.
Mijn meest gebruikte toepassingen zijn nu, zoals je kunt zien aan het scherm - schieten, permanent bevestigd op mijn bureaublad en beschikbaar met een enkele klik op een knop.
Ga naar beneden, vang de schommel en ga omhoog op de lift, ga naar links en verzamel het schild, ga rechts en omhoog wanneer je bij de rechter - handmuur, ga naar links en vlieg omhoog de pijp, ga naar rechts en val naar beneden de spikes, ga dan naar links en verzamel het gewicht en gooi het op de knop naar rechts, ga omhoog op de lift, rechts, omhoog en links op de lift, vlieg langs de spikes en verzamel een gewicht, val naar beneden en ga rechts onder de spikes, gooi het gewicht op de knop, ga op de lift, omhoog, ga links wanneer je kunt en val omlaag om het gewicht te verzamelen.
De kleur bereik is geweldig en er is over het algemeen genoeg voor de zomen en naaien op de knopen van een kledingstuk op elke haspel.
Hij drukte hard op de knop en stond geduldig voor de deur te openen.
Is het veilig om mijn computer uit te schakelen met een lange druk op de knop?
U moet gaan door elke pagina en klik op de in tegenstelling tot de knop onder de zoals drop down menu.
Ze liet Alison zelfs eens op een knop naaien en zag Alison's dankbaarheid.
En natuurlijk zat Lucille op de knop.
Als u op de knop met de printerknop drukt, brandt het display niet op.
Door te klikken op de grote zoekknop in de linkerbovenhoek van het scherm komt er een dialoogvenster waarin een woord kan worden ingevoerd.
Log in op " docs.google.com " pagina, klik op de knop die zegt Maak en kies het type document dat u wilt maken.
In Instellingen, in het tabblad Standaard browser, klikt u op de knop Stel Google ~ Chrome als de standaard browser.
Ik overweeg sanitair in een elektrische SU benzinepomp, bediend op een drukknop, om alleen de koolhydraten te ontsteken,
In de lange uren dat er geen klanten om te laten zien dat ze werd verwacht om een handje te helpen met een aantal van de ongeschoolde taken te runnen boodschappen en het maken van thee, het uitkiezen van een naad of een zoom, zelfs naaien op een knop of een haak en oog toen ze was geleerd de juiste manier om het te doen.
Geen vérité foto's, doen alsof er geen geest achter de camera zit of een vinger op de knop.
Klik vervolgens in het Algemeen Tabblad op Standaard knop.
Ashley maakte weer een rare aanval op de knoppen.
Caroline's eerste show staat op de knop
Yeo stak een vinger op een knop op zijn telefoon.
'Dan gaan we dood centrum,'Defries besloten, en plaatste haar wijsvinger op de voorwaartse snelheidsknop.
Hij zat op de knop.
Op een middag had ik hem pijnlijk zien naaien op een shirt - knoop.
Als u op de controleknop in de linkerbovenhoek van het venster klikt, verschijnt het controlemenu.
Of dubbelklik overal op het bureaublad om de TaskManager op te roepen en selecteer de 1 - 2 - 3 taak en klik op de knop beëindigen.
Klik dan op de centrale knop die zegt: "Aan."
Maar zwart het oranje licht schijnt op de rode knop maakte het zwart.
Als we door breken, moeten we voorbereid zijn om snel op de knop te zijn en heel riskante dingen te zeggen.
Ga terug naar de lift en ga omhoog, breng het gewicht naar de knop en laat het vallen op de knop om de schommel te starten, sta op de schommel en vlieg omhoog - rechts, verzamel het gewicht boven je en gooi het op de knop naast de schommel, ga terug naar waar je het gewicht pakte, ga naar links, verzamel het gewicht, ga naar rechts naar de muur en val naar beneden, gooi het gewicht op de knop, ga omhoog, links, omhoog de pijp, verzamel de bloem en ga naar beneden de pijp.
Klik op deze knop.
Om hun eigenschappen te wijzigen klikt u op de rechter muisknop.
Een tweede druk op de centrale knop verwijdert de instelling volledig en stelt de bestuurder in staat om terug te keren naar de voetregeling van de trekker.
Klik op de knop " apply ".
U kunt het openen via www.gmail.com of via www.google.pt, klik vervolgens op de Gmail-knop die op de pagina verschijnt.
Alles wat je doet is het adres markeren, klik op de Envelop knop op de werkbalk, en volg de instructies.
Hun vader baadt ze soms, zet ze vaak in bed, strijkt, naait op zijn knoppen en maakt taarten, maar wat de kinderen betreft, het belangrijkste van papa is dat hij gaat werken in die magische plek bekend als The Office.
Hij sloeg ze dicht en hield één vinger op de bovenste - vloerknop.
Klik op Profile knop en bewerk uw profiel.
In het hoofdpaneel van het antivirus, klik op waar het zegt " Analyseren ", klik vervolgens op de knop zeggen " Instellingen " die in de rechterbovenhoek.
Ik had mijn vinger op de knop.
In Skype klik op Start ~ Sessie met een ander account, klik vervolgens op de Microsoft Account knop.
Om toegang tot draadloze verbindingen mogelijk te maken, klikt u op de Wi - Fi knop.
Klik op de knop Negeren heeft geen effect, en klikken op de knop Sluiten produceert een ander vak, als volgt:
Klik op de knop Bewerken Pad.
Even was hij sprakeloos, nog steeds te verbaasd om in te nemen wat het allemaal betekende, dan zat hij zwaar en leunde naar voren en legde zijn hand neer op de oproepknop.
Dit biedt de mogelijkheid om de sluiter af te vuren door een tripstang te hebben om als zuiger op de sluiterknop te werken wanneer contact wordt gemaakt met de katrol.
Net wanneer Tod onze relatie met Irene heeft gevestigd op een veilige basis, het soort opzet - dat elke gezonde man zou doden voor, met haar punctuele bezoeken en liefdevolle telefoongesprekken, de films die we samen genieten, de fijne eetgelegenheid, de vrede en veiligheid (de vergeving) die haar aanwezigheid verleent, plus de prachtige torpide vrijen die plaatsvindt op de knop om de paar maanden of zo, en het bereiken van het podium, nu, waar ik denk dat we kunnen aanpakken haar, voorzichtig maar stevig, over haar onmetelijkheid rond het huis, want het is het beste om deze dingen uit te krijgen in het openbaar, niet te laten rangelen en te festeren, en zo verder - raad eens wat.
