Het stuiterde op het tapijt, stukken rood vergoten - hete as.
Het gloeit op het tapijt, en probeert deel te nemen aan onze viering.
Niet aan, ze plassen niet alleen op het tapijt, maar ze hebben ook de neiging om te proberen te vermijden, te bedekken
FUSION BONDED tapijten maken gebruik van een proces dat gebruik maakt van bijna alle garen op het tapijt oppervlak.
Honden zijn hier welkom zolang ze niet op het tapijt plassen, zei ze.
De jonge Sjeik en zijn vrienden strekten zich uit op het tapijt om ons heen, hun witte kandora's in de helft - licht van de nacht maken een scène van buitengewone schoonheid.
Shampooing een dure, oude of delicate item moet bij voorkeur worden uitgevoerd door een gespecialiseerd bedrijf.. de meeste gerenommeerde dealers en winkels bieden deze service.. maar voorkomen dat de meer algemene tapijt - schoonmaakbedrijven, omdat de technieken en chemicaliën die worden gebruikt op de synthetische wand - naar - wandtapijten niet geschikt zijn.
De laatste keer dat hij haar zag dat ze dronken was, hadden ze ruzie gehad, hij had haar op het tapijt achtergelaten.
Mijn moeder was ook niet al te blij omdat er soms morsen op haar tapijten zou zijn.
We knuffelen samen op het bruine tapijt, tussen de beige en bruine muren.
Vron ligt met de rug gebogen en benen verhoogd op een beroerd wit tapijt.
Hij gaf z'n vrouw opdracht Kemp's kleren in een koffer te pakken... en de rotzooi op te ruimen die op het tapijt lag... en waarschijnlijk op de lakens.
Ze besprak of ze een tijdje op het tapijt moest gaan zitten, maar schudde zichzelf en belde aan.
Het is niet voordat we op de grond zitten en kaas laten vallen op het tapijt. Ze vertelt me dat ze verder gaat.
De oefeningen moeten, idealiter, worden beoefend op goed - gekussend tapijt.
Richard mompelde een bevestiging, zijn blik stevig gefixeerd op het vlekkeloze grijze tapijt, en toen, zich verplicht om te spreken in Murray's zaak, voegde eraan toe, 'Ik weet zeker dat het allemaal een verschrikkelijk hoofdstuk van ongelukken, sir.
En daar, op het tapijt, gebeurde het ergste van alles met Sally - Anne Tunstall, en er was niets dat ze kon doen, niets.
We waren daar in de lente en liepen op een tapijt van wilde bloemen.
Immers, de gemiddelde drievoeter bevat ongeveer twintig liter water, die een vreselijke puinhoop kan maken op het tapijt (of op de woonkamer plafond als de tank toevallig boven).
Hij zei daarna dat, als hij dat niet had gedaan, hij nooit meer op een tapijt zou zijn getrapt.'
Kijk naar de puinhoop die je hebt gemaakt op het tapijt!
Links: Tijger op het luipaardtapijt
Hij liep op het tapijt aan de buitenkant van de treden en het geluid viel weg tot bijna niets.
Er is tenminste iets bij de deuren om je voeten op te vegen en wat niet, maar ik ga niet op het trappentapijt spetteren totdat iemand anders...
Zijn onverschilligheid tegenover alles was veel te groot voor hem om zich op zijn rug te keren en zichzelf schoon te schraapen op het tapijt, zoals hij ooit meerdere keren per dag had gedaan.
Twee van de zwarte lakkasten waren geopend en porselein lag in kleine stapeltjes buiten hen op het tapijt.
Die vrouw is boven en jij gaat er morgen naartoe... en ze ligt op haar handen en knieën op jouw tapijt... terwijl ze je tapijt veegt... want ze heeft geen hoer.
Rijen van zilver en porselein objecten vulde de mantelstuk en de bovenkant van de dressing - tafel; er waren kijken - glazen daar en twee, ingelijst in mahonie, bevestigd aan de muur, aan beide kanten van een grote glanzende garderobe zodat alles werd vergroot door reflectie, de kussens, de lampen, het vuur, de bloemrijke stoffen, de tapijten gelegd op het tapijt.
Ze zwaaide haar benen uit bed, ze jaagde rond voor haar nachthemd, gooide een verkreukeld hoopje op het tapijt, en bestudeerde toen het stuk papier.
Met beide handen trok ze haar rechtervoet onder haar linkerdij vandaan en legde het plat op het groene tapijt als danseres zal bewust reorganiseren zijn lichaam.
Dit, plus het feit dat tahat zitten op het tapijt is geen excuus om te loungen, maakt het een probleem voor mij.
' Mijn vrouw merkte toen ik begon te oefenen op het loungetapijt na de zondaglunch dat ik ook achter mijn armen zat.
Als u niet kunt wassen in een keer, probeer voorlopige maatregelen: sprenkel talk op verse, vette vlekken; verstrooi zout op koffie, fruit, wijn en biet, om kleur en vocht (niet op tapijten) te absorberen; spoel niet vette vlekken met koud water.
Op dit moment, waar, lag hij op het tapijt en niemand die wist in welke toestand hij verkeerde kon serieus verwachten dat hij de hoofdklerk zou toelaten.
Nu plotseling, zonder duidelijke reden, worden ze onvoorzichtig en laten hun feces op het tapijt.
Alleen had hij zijn hoofd niet voorzichtig genoeg omhoog en had het geraakt; hij draaide het en wreef het op het tapijt in pijn en irritatie.
Ze schopte haar schoenen uit op het tapijt, en gleed stilletjes terug om de bron van de trap te luisteren; en het oppikken van dit niveau slechts kleine en dubbelzinnige geluiden, ging ze snel weer naar beneden een verdieping, naar waar ze voorzichtig kon leunen over de glanzende zwarte leuning, en trainen zowel ogen en oren op elke activiteit in de hal hieronder.
Nu stapt hij uit op bier - bevlekte tapijten en rottende vloer - planken, maar de overtuiging blijft zo sterk.
Habib Olahi, een gedrongen man, stond nog steeds in de aandacht, zijn ogen gefixeerd op het rijke tapijt.
De ruwe beat van Rod Stewart stampte door de hele pub en jogde de flikker eindigt op het versleten tapijt, stampte over het zware bruine verfwerk, sloeg het stof uit de fluwelen gordijnen gedrapeerd over de ramen en zette Dexter's tenen tikken.
Dit zal oneffen schaduwen bij daglicht tot een minimum beperken, wat meer zichtbaar is op een effen tapijt.
Zijn hoofd zat vast tegen de achterkant van de bank, zijn wang op het tapijt en Doyle's hand klemde over zijn mond.
Alexei was onder een boom met Kadan en zijn vader, en op een tapijt dat was uitgespreid met grote zorg op een niveau stuk gras zat Jehana, iedereen negerend.
Vloeistoffen liggen op beschermde tapijten in plaats van in te weken, dus morsen kan heel gemakkelijk worden uitgewist.
Ik knielde op het tapijt waar ik eerder zat.
Ze sluit zich bij me aan op het tapijt, en we zitten allemaal te blazen op onze koffie en warmen onze handen op de mokken.
Zephyr grijnsde lichtjes, accepteerde een half dozijn koekjes en een kom melkachtige thee, en rolde vervolgens op het tapijt om de kruimels uit haar snorharen te verwijderen.
Oh nee doe het niet met spuug, speeksel dat je spuugt in de laarzen moet je water emmers water en poetsen om het te doen ik en ze waren op de trap de laarzen aan het doen op het grijze tapijt in de achterkamer en ze hadden kranten beneden
Benjamin tikte de teen van zijn laars op het zachte tapijt.
Het waren zachte slippers, versierd met amethist voor het dragen van dikke tapijten en Hari was jaloers op het meisje dat alles in het leven leek te hebben wat ze kon willen.
Zodra zijn ouders hem konden verzekeren dat zijn mummie een tijdje erg ziek was geweest, maar nu was ze beter maar moest medicijnen nemen werd hij een veel gemakkelijker jongen om mee om te gaan en stopte met plassen op het tapijt.
Wat is dat op dat tapijt daar?
Ga je me op het tapijt leggen?
Na mijn waarschuwingen en rapporten, en dan Tony's moord, dacht ik dat iemand de CIA op het tapijt zou hebben en NARCOG zou sluiten.
Ik laat de kots op het tapijt vallen en loop naar de voordeur.
Overvallen door een slanke klok - toren, die de Belgische bourgeoisie opriep om met de treinen bijeen te komen zo zeker als elke muezzin die de gelovigen oproept om te bidden, het kijkt naar de hele wereld alsof het is vervoerd door een ondeugende djinn op een magisch tapijt.
De stevige salon (woning - kamer was nog steeds een ongeboren woord) van Kileady werd bedacht om het buitenleven te herbergen en te vieren: veel hondenmanden zaten op het beige tapijt, veel foto's van Lionel Edwards en Snaffles hingen aan de ivoorwanden.
Als je op het tapijt drolt, eet je het op.
Hij is duidelijk een zeer gestoord en emotioneel afgewezen kind omdat hij bewust plast op de tapijten en het beddengoed, weigert naar bed te gaan of in zijn eigen bed te blijven.
Als het tapijt onder je voeten vandaan komt, leer dansen op een verschuivend tapijt.
Leg het garen op een vel of iets dergelijks (u wilt NIET dat deze spray op het tapijt gaat, het maakt het glad!) en spray het vrij goed.
Eindelijk vermijden het dragen van nylon kleding of lopen op nylon tapijt als dat mogelijk is.
De zachte pompen van varkenshuid werden gemaakt voor verwende voeten die niet op koude stenen of houten planken maar op rijke tapijten en Hari voelde wrok haar vullen.
De Doctor was gebogen om iets te onderzoeken wat hij had gezien op het gedompelde tapijt naast de communicatieterminal.
Ik weet dat het gek klinkt, maar ik had opeens een beeld dat ze het op het tapijt in het kantoor deden als een paar honden.
Hij botste met een hessisch scherm en kroop op het tapijt.
Beiden keken in stilte naar de vlek op het tapijt.
We probeerden het op tapijten, bekleding, wandtegels, ramen, hout en vinyl vloeren, in een oven, op een grasmaaier, een motorfiets, en voor het ontdooien van een vriezer.
Toen liet de leraar een kleine uitwaaierende snee eruit als een goudvis die zichzelf vond gemorst op een tapijt en zonk, verslagen, op een krat met een hand over haar ogen.
Maar toen de prinses naast haar op het tapijt ging zitten, pakte de wijze vrouw haar zweep en spande het tapijt ermee; de volgende minuut waren ze ver weg, terug te vliegen naar het paleis van de koning.
Hij legde de krant op het tapijt en kleedde de kleeffolie van de kom af.
Zware, lelijke meubels rustten op een bloed - rode loper, die overeen kwam met het gestroomlijnde ontwerp in de off - wit behang.
Op en neer, op en neer, slet, slet, slet op het tapijt!
Het gaf de kamer een kunstmatig gezellig gevoel, dat werd toegevoegd aan door de open haard en de reeks van dure lederen meubels die stipte de vloer, verspreid over dikke tapijt zo donker als nat beton.
Zijn stoomstraal neutraliseert de oliën en vetten op de tapijtvezels, tot aan de tapijtbasis.
Het is net zo anders dan de gebruikelijke vis - en - vrolijk als het mogelijk is om te krijgen als je 'kopen van Magnet Southern's : de jongen heeft zelfs zijn messing geblazen op tapijten en kroonluchters.
Leg het niet op het tapijt als het warm is.
Proberen de jouwe omhoog te rijden, op tafel te spreiden, niet op het tapijt, want jij moet alles op het tapijt verplaatsen het is niet zo slipperig.
Toen de mannen vertrokken, vestigde de hareem zich weer op het tapijt.
Dergelijke lange stints op het tapijt zijn te wijten aan de consistentie van toonaangevende spelers, wiens vaardigheid is zodanig dat ze elkaar opheffen.
Iemand zat op het tapijt aan de ene kant van de kamer met een wandelstok en een krijtvlek voor hem en de deelnemers moesten naar hem toe komen om de markering uit te wrijven en hij sloeg de handen met zijn wandelstok.
Ze lag vijf minuten later nog op het tapijt toen hij het appartement verliet.
M'n dochter zei dat ze nagellak op m'n nieuwe slaapkamertapijt had gemorst.
Eindelijk schudde iedereen stoelen op het stapeltapijt en stond op en er was veel schudden van handen en Edward en Helen waren weer in de lift, soepel en stilletjes dalend.
Zeven of achtduizend figuren waren op de knieën gegaan op gebedstapijten, zodat als je binnenkwam door de grote rode - stenen poort werd je geconfronteerd met rang op de rang van wit - beklede ruggen met felgekleurde tulband of geborduurde moskee - doppen.
Hij werd betrapt op vreemdgaan en werd op het tapijt geroepen.
Hij stortte tegen een tafel, knalde er overheen en landde zwaar op het tapijt.
Ik flikkeerde as op het zilveren grijze tapijt.
'Alles wat hij van me vraagt, 'George zou zeggen, 'is dat ik niet land op zijn tapijt. '
Ze knielden allebei op het tapijt en keken naar het grote tijdschrift en draaiden de pagina's om.
Ze heeft vermout op mijn tapijt gegoten en is niet geschikt voor ons.'
Aan de rechterkant is een van de verschillende fotokopieën van de bruid, compleet in overzicht, waarop ik werkte om de achtergrondsamenstelling in meer detail te sorteren, vooral de positie van de patroonboog op het tapijt decor, die overeenkomt met de curve van het hoofddoek materiaal borduurwerk aan de linker onderkant.
Hij lag aan zijn zijde, met de dekens over hem aan hun randen, starend naar een aantal van zijn kopieën van Vogue, die Tessa had doorgekeken en liet liggen op het tapijt voor het vuur, waar ze gloeiden roze en rood.
Zijn rug leek hard te zijn en was niet waarschijnlijk te lijden aan een val op het tapijt.
Ze viel op de grond en, liggend op haar buik met haar ellebogen op het tapijt, opkijkend in zijn gezicht.
Ze lag op het tapijt, de lippen van haar kut, zacht en bot, en duwde omhoog door een berg zwarte krullen.
Hij is duidelijk een zeer gestoord en emotioneel afgewezen kind omdat hij bewust plast op de tapijten en het beddengoed, weigert naar bed te gaan of in zijn eigen bed te blijven.
Op het tapijt van de tallboy lagen verschillende rode anjers, zo vers als ze van de bloemist waren gekomen, en naast hen, een verbrijzeld glas morsen.
Sommige van de rijkere inboorlingen brachten picknickmanden op de Europese manier, en hun bedienden zouden prachtige tapijten uitrollen op de groene sward; terwijl hun banketten waren verspreid op de tapijten konden ze kijken wat er gaande was door telescopen en opera - glazen die ze hadden de vooruitziende blik om met hen mee te brengen hoewel wat ze zagen, terwijl ze veegden de wallen van de Residency en banketzaal nauwelijks zag er erg indrukwekkend uit: slechts een paar gerafelde, kook - bedekt skeletten crouching achter modder muren.
Wat, daar op het tapijt?
"Zit naast me op mijn tapijt, dan zal ik je vertellen over de gouden appel en de negen pauwen."
Als ze sigarettenas of kruimels op het tapijt laten vallen... ben ik weer weg met de hoepel.
Hij spande zijn tenen op het tapijt.
Toen er stond dat de flessen vast zaten aan het bloed op het tapijt?
Op het moment dat ze een van de papieren raakte, remde ze en ging in een lange slip, recht over de keukenvloer naar de andere muur, waar ze tegenaan bonst, nog steeds staand op haar'magie tapijt'.
En je kunt zien zoals je kunt zien recht voor je is er een versleten pleister op het tapijt, maar er is een li een beetje een lek op een bepaald moment.
Lucy verhuisde naar de grote kamer, op blote voeten op het tapijt.
terug naar een sigaret op een luxe film - huistapijt
Nee, het doet het overal, waar de krant ook neergezet is, hij doet het op het tapijt, dus bleef het doen bij het fornuis, zodat we de krant daar neerlegden, en het speelgoed weglegden, ze waren in de manier waarop je het ziet, de krant daar neerlegden en de volgende zou dat niet hebben.
Daar, op het diepe - opgestapelde tapijt van het elegante appartement aan de rue du Faubourg - St - Honoré, had ze de liefde bedreven met een man opgesloten in de sloppenwijken van Beiroet.
Ook de hond zat op het tapijt op Carla's blote voeten.
Boeken liggen open op het tapijt.
Victor Frankenstein ligt nog steeds zinloos op het tapijt hieronder.
Het rolde rond op het tapijt, sprong dan op de piano en dan op de schoot van de pianist, waar het de handen begon te likken die de magische noten speelden.
Ze ademde diep in, staarde aandachtig naar het ingewikkelde patroon op het tapijt en keek toen weer omhoog.
Dus de wijze vrouw nam een zweep in haar hand, zette zich op een klein tapijt en sloeg het met de zweep totdat het steeg in de lucht en droeg haar naar het bos.
Oh ik geef je, ik geef je een pond maak je geen zorgen, zorg ervoor dat je het werk goed doet, mm je kunt het beter buiten doen, want de eh, de schoenpoets gaat niet op het tapijt.
Om elf uur knielt hij op het tapijt.
Philippa zat kruis - legging naast het bed, alsof mediteren op het tapijt.
Squab kussens op het tapijt.
De zon scheen door het kleine raam en maakte patronen van licht en schaduw op het tapijt en zorgde ervoor dat het gepolijste houtwerk gloeide.
Toen hij zichzelf op het tapijt gooide, begroef hij zijn hoofd ellendig in de sofakussens.
Haar man sterft in een auto-ongeluk samen met een andere vrouw en gedreven door verdriet en jaloezie, ze onderzoekt zijn geheime leven en raakt verstrikt in een nogal vervelende mystieke groep, waarvan sommige 400 jaar oud zijn en de neiging hebben rottend vlees en ogen op het tapijt te laten vallen.
Hij kletste weg, pap antwoordde hem, hij was op en neer de trappen, schudde op het tapijt en
Hij kon zich herinneren liggend op de vloer van zijn kantoor op een tapijt helder met de scherven van zijn verbrijzelde ramen, en hoe hij had gehuild in zijn frustratie.
Kijk eens naar de afdrukken op dit tapijt.
Het kwam alsof Undry het had genoemd, glijden onder de deur en poolen op het tapijt.
Ondeugende kat, ze wilde je niet binnen laten dan,...hij chips de moggie zichzelf diporteren op het tapijt.
Toen ze aten, zaten de studenten kruis - legging op tapijten gebracht van zo ver als Shiraz, Damascus en Jemen.
Maar er is een vlek op ons tapijt die zal toetreden tot de winkel van onuitwisbare herinneringen achtergelaten door de bank.
Mijn lippenstift viel uit mijn tas, zie je, en hij vertrapte op het..niet op het tapijt, godzijdank!. dus hij pakte de verminkte resten en vroeg of hij kon krijgen me een andere.
Er was een vloer van matten gelegd, en de Tarvarian Khan zat kruis - legging op een tapijt aan de ene kant.
Het is moeilijk om nu te visualiseren, maar het moet in dit paviljoen zijn geweest dat de jonge Roshanara haar spionnen raadpleegde toen ze zich op tapijten nestelde naast de zacht borrelende irrigatielopers.
Er waren brandwonden op het tapijt, en hier en daar was het bruin van de muren weggewreven om een roze oppervlak te onthullen.
Alexander zat op het tapijt.
Ze wist dat ze het nooit had moeten accepteren, dacht ze, terwijl ze knielde op het tapijt, het plaatsen van de mok naast haar en beginnen te zoeken op de vloer voor de ongrijpbare ring.
De vissen sprongen een paar keer uit de tank, landden op het tapijt, maar werden altijd op tijd terug in de tank.
