Ze kunnen altijd zijn tekst op zijn shirt schrijven - manchet.
Toen hij helemaal geen papier meer had en op zijn manchet schreef, stopte ik.
Ben je blij, dat hij de vochtige nek van een zout afveegde - kelder op de manchet van zijn mouw.
Maar, met geluk, het Lab rapport over haar bloed en de vlek op zijn jas manchet, de minuscule sporen van zandgrond en stof uit de auto op zijn schoenen, zou klaar zijn voor vrijdag.
Harry doopte het mes in de zee om het te wassen, en droogde het op de manchet van zijn shirt voordat het in zijn schede werd vervangen.
De bi - directionele gebreide wol op de manchetten en tailleband weerstaan stretching en pilling, terwijl het houden van de wind.
Hij stond daar met het bloed nog op zijn handboeien. Een MP legde het uit.
Kapitein Montgomery was een lang, smal karakter met een jutting zwarte baard, witte tanden, een licht gehaakte neus en humoristische ogen en, ondanks het onberispelijk gesneden uniform en vier gouden ringen op beide manchetten, kon gemakkelijk zijn geslaagd voor een bron - naar - doen en geniaal achttiende - eeuw Caribische piraat.
