Een andere keer zetten ze een spoorwegman's pet op zijn hoofd en een rode sjaal om zijn nek en beval hem om een kruiwagen te duwen op de dubbele.
Opschieten.
Het schot verbreedt om in een ander hoofd te nemen, op het tweede kussen van het tweepersoonsbed.
Hier op de dubbele!
Ik koos voor de halsband, zoals ik meestal doe, want ik doe deze dubbel, dus als de voorbanden verder gaan moet ik eerst twee knoopsgaten doen op de dubbele stof van de halsband.
Deze twee resultaten verlieten het resultaat van het kwart - de laatste stropdas hing op het dubbelspel, waarbij Smylie werd vergezeld door Janine Thompson tegen Team Maleeva.
De muurschildering van kunstenaar Oscar Romp is geschilderd aan de dubbele gevelkant van het restaurant Il Ponte, Northgate, Headland, en is ontworpen om op te treden als een feestelijk entreestuk van het Headland gebied van de stad.
Dan lig je op het tweepersoonsbed, Elaine.
De Vuisten waren al aan het uitstappen.
Zijn ogen waren recht vooruit gericht, op de dubbele rij lichten: Waakvuren en fakkels.
Nou, hij was er gisteren, blijkbaar moet hij een klacht hebben over de dubbele beglazing, zou hij twee dagen geen ramen schoonmaken?
Het gehele systeem van dubbele toegang is gebaseerd op dit beginsel en uit dit beginsel volgt dat op elk moment de totale debitering gelijk moet zijn aan de totale credits en door de twee toe te voegen kan worden gecontroleerd op de dubbele entry; dit is een van de belangrijkste voordelen van het systeem.
Olly's achtergrond, eerst op het elektrische instrument en vervolgens op de dubbele bas, nam hem mee rond de jazz en blues clubs van het Londense circuit voor meer dan tien jaar voordat hij samenwerkte met Melanie.
