UK, Cambridge - gebaseerd Tadpole Technology plc zet klokken en fluitjes op zijn SparcBook notebook: het kan nu bieden een kleur actieve matrix display en tot 360Mb schijf.
Het is meer de klokken en fluitjes van het museumleven die zo sterk zijn gegroeid in de afgelopen vijftien jaar, zoals restaurants, winkels, uitgeverijen, die moeten worden overgelaten aan de particuliere sector, en die belangrijke inkomsten genereren voor het museum.
UK bedrijf Software Partners (een deel van GST, de mensen achter Timeworks) is in deze klokken - en - fluit wereld met een nieuwe en vrij grote waaier van eenvoudig te gebruiken, zeer lage kosten programma's die zijn single minded en, voor het grootste deel, single use.
Deze shareware disk caching utility heeft meer klokken en fluiten dan de Microsoft freebie, niet in de laatste plaats is de mogelijkheid om te cache floppy drives.
De beloofde klokken en fluiten dat de digitalisering van cellulaire telecommunicaties het mogelijk zou maken om betrouwbare mobiele faxen, intelligente computermodems, interactieve semafoonsystemen en ga zo maar door te zetten, worden uitgesteld tot het einde van de jaren negentig.
We kunnen niet alle klokken en fluiten, en alle cheques en alle consulten en design reviews op een baan die geeft ons een vergoeding inkomen van meer dan tweeduizend pond.
Het probleem is dat de extra functionaliteit van Unix-verkopers de klokken en fluitjes die hun producten in de markt onderscheiden en positioneren, allemaal verdere API's vereisen, waardoor verschillende Unix-implementaties onverenigbaar zijn op bepaalde gebieden.
De bestaande 2,3-liter, 165bhp, alle - klokken - en - fluitjes 940 Turbo wordt vergezeld door een nieuwe turbo - versterkte versie van de twee - liter 940 SE.
Dus wat gebeurt er als een koper beweert dat hij alleen het basiswoordverwerkingsgedeelte van het geavanceerde pakket wenst te verwerven, misschien omdat hij of zij wil dat de output compatibel is met een machine waarop alle klokken en fluitjes rechtmatig zijn geïnstalleerd?
Het heeft alle faciliteiten die je nodig hebt, en een paar mooie bellen en fluiten gegooid in.
