Hoewel dat alleen de BB C helpt omdat ze rente krijgen op het geld.
Na een uitspraak van de rechtbank dat dit onwettig was, belde Haringey andere raden om te zien of ze het geld konden lenen en lenen om het over te steken.
De nadruk op geld als middel om rijkdom op te slaan en de nauwe verdiscontering van geld en andere financiële activa geven dus een elastische liquiditeitsvoorkeurscurve.
'We zijn nog steeds veel verschuldigd aan dat geld dat we hebben geborrered fer the free'old.'
Terwijl UAU rugby heeft verloren aan geld, Blackheath hebben verloren de diensten van hun coach, Alex Keay.
Viktor Gerashchenko, de voorzitter van de bank, heeft deze deal beschreven als een valstrik voor de overheid om te laten zien dat ze niet in staat zal zijn om te leven met beperkingen op de geldhoeveelheid.
Niets daarvan gaat over salarissen of administratie omdat dit allemaal wordt gedekt door sponsoring of door de rente op gebankeerd geld.
Als je een punt wilt maken over dat goed we 'll wijzen over hen erm er is er een commentaar erm in deze erm erm yeah op paragraaf, paragrafen vier en vijf, pagina vijf de eerste van we zullen ze kopen met inbegrip van alle wetgeving die zal verminderen en als je op pagina drie, paragraaf zes is er een claim dat niveaus zijn acht procent hoger op hetzelfde geld!
Omdat hij het geld al in handen heeft?
In de overeenkomst moet worden bepaald dat deze 20% op daadwerkelijk door de kunstenaar ontvangen geld moet zijn, niet op posten zoals slechte schulden, en dat er onder bepaalde omstandigheden vergoedingen moeten zijn voor precies datgene waarop de commissie verschuldigd is.
Het Conservatieve manifest bevatte een verbintenis om, jaar na jaar, het niveau van de'real resources'vastgelegd aan de NHS te verhogen, hoewel het geen cijfer op het extra geld dat moet worden toegewezen.
Maar A&R mensen blijven niet lang A&R mensen als ze geen oog hebben op zowel geld als kunst tegelijkertijd.
Rente is verschuldigd op het verschuldigde geld, maar u zal worden betaald rente wanneer de rekening is op krediet.
Ze betalen een iets lagere rente op geld bij afroep dan ze verdienen door korting rekeningen.
U betaalt rentelasten op elk te veel opgenomen geld (wat hoger kan zijn als het rekening-courantkrediet niet formeel is geregeld) en gewoonlijk zal de bank kosten in rekening brengen om administratiekosten te dekken.
Wat hij gaat krijgen over het geld, hij zal niet te veel drinken.
Ze kunnen ons geld in de gaten houden, maar ze krijgen het niet in hun handen.'
Zo, onder algemene beginselen als, bijvoorbeeld, A, B en C de trustees van een belang in het bezit van trust ontvangen £ 100 huur die zij moeten betalen aan Z begunstigde.. de huurder van het leven................................................................................................................................................
Er zal voorbij zijn - zestiger jaren clubs plannen wilde feestjes op het geld dat ze gaan besparen.
Als de donor een individu (of een bedrijf) en betaalt basistarief inkomstenbelasting de RNLI kan de reeds betaalde belasting op dat geld terug te vorderen uit de Inland Revenue het omzetten van de donor £ 600, bijvoorbeeld in £ 800 voor de instelling.
Maar met inflatie tot 3,7 procent krijg je nu een echt rendement van bijna 4 procent op je geld.
Moderne man ziet geld als een middel om meer geld te krijgen.
Bedelaars kunnen niet kieskeurig zijn: beter om zelfs afhankelijk te zijn van dubieus privé geld dan een criminele staat
Dit laatste houdt in dat de veilingmeester wanneer hij van de koper een betaling ontvangt, zijn commissiekosten kan aftrekken voordat hij het geld aan de verkoper doorgeeft.
Je geld in handen krijgen kan niet makkelijker of sneller zijn.
Ze zouden volgende maand naar de markt worden gestuurd en Ray was afhankelijk van het geld.
Momenteel draait het allemaal om schuldgeld: 'Ik ben blij dat het niet mijn kinderen zijn.
Het laatste stuk dat ik bedacht dat als we vierhonderd zevenendertig van die zevenendertig hadden zou er vrij zijn naar de huizen in, in om het neer te brengen tot ongeveer vierhonderd en op het ticket geld dat we innamen, zou ik zeggen ongeveer honderd twintig van die waren erme er concessies.
Advocaat-generaal F. G. Jacobs heeft ter terechtzitting van de Vijfde kamer van 16 december 1998 conclusie genomen.
We wonnen voor de derde keer bij Zandvoort, de eerste grote prix van het seizoen: afgezien van het prijzengeld, dat ons op een schaal op het startgeld verhoogde en plotseling kon ik onze weg door de rest van het seizoen zien.
Relaties die gebaseerd zijn op geld zullen eindigen als het geld op is.
Nou, het verhaal was dat Arnold Thomas de ambitieuze was, terwijl de oude man tevreden was om te leven van het geld dat hij kreeg van het leasen van het land aan hen als betaalde de prijs, meestal mensen die wilde een opslagruimte of distributiecentrum.
Het rendement op deze strategie is het verschil tussen de waarde van de kasindex aan het eind van het jaar en de futuresprijs plus de rente verdiend op de geldmarktinvesteringen:.
Mansell, 39, en een winnaar van 29 huisartsen ging verder:'Elke relatie tussen een chauffeur en een F1-team is van vitaal belang voor succes en deels afhankelijk van geld omdat het bepaalt hoe serieus het team en zijn financiers de chauffeur nemen.
Ik moest overleven op mijn dole geld dat leek te verdwijnen op de dag dat ik het kreeg.
Zo lijkt Cameron Hall Developments, die het Gates hoofd Metro Centre bouwde, dit te hebben gedaan op geleend geld en uitverkocht te zijn aan de kerkcommissarissen, hoewel zij verantwoordelijk blijven voor operaties.
De verduidelijkingen vertellen de Bank of England van hun doelsaldi, zodat deze invloed op de geldmarktcashpositie met redelijke zekerheid bekend zal zijn.
In de NHS betekent het toewijzingen, gebaseerd op het geld van vorig jaar meestal bijgewerkt voor inflatie met extra fondsen voor iets nieuws.
MC Hammer is duidelijk op het geld als hij beweert dat Vanilla Ice zijn act stal.
In een poging om de economie te stimuleren verlaagde de Banque de France op 18 maart haar interventiepercentage met 0,25 procentpunt (de eerste verlaging sinds oktober) " in overeenstemming met de verzachting van de rentetarieven op de geldmarkt en gunstige inflatiefactoren.
OPMERKING in het kader van het OT-beleid is de uitsluitingsformulering op het GELD niet versoepeld en verwijst nog steeds naar 'het verlies van geld van een onbeheerd voertuig, tenzij dat in de gesloten kofferbak is bevestigd'.
Dat is ongeveer de lopende koers voor de profs die nog de top-25 op de geldlijst moeten kraken, waarin ligt wat in deze delen bekend staat als " de lange groene " (en we bedoelen de kleur van dollarbiljetten, niet een slang van een putting oppervlak).
Ik kon niet dromen van wat ik ging doen omdat je zo afhankelijk wordt van geld.
6 : Volgens de Commons Energy Committee, de prijs van PWR - opgewekte elektriciteit zal 6,5p per eenheid (zelfs met rente op geleend geld tijdens de bouw weggelaten), twee tot drie keer de kosten van fossiele - brandstofproductie.
De president van de Bundesbank sprak de hoop uit dat de rentetarieven op de geldmarkten eerder zullen dalen dan stijgen.
11.2 Keynesiaanse en monetaire opvattingen over geld
'En toch verdienen de banken al rente op klanten 'geld op lopende rekening, die ze niet doorgeven. '
betaling van rente over het geld van de cliënt ;
Dus we moeten ervoor zorgen dat het geld dat je aan ons betaalt, gaat groeien, dus het geeft je een zeer goede rendement op dat geld in vijfentwintig jaar 'tijd.
Het individu ontvangt een impliciet rendement op geld vanwege zijn gemakswaarde als betaalmiddel.
Op het geld dat je verschuldigd bent.
De twee basiskosten van de inventaris zijn (i) het bestellen van kosten, d.w.z. lonen, administratie- en vervoerskosten enz., en (ii) het dragen of aanhouden van kosten, d.w.z. rente op in voorraad geïnvesteerd geld, opslagkosten, verzekeringskosten enz.
Deze capaciteitskosten waren bedoeld ter dekking van de jaarlijkse kosten van de rentebetalingen (tegen het sociale kortingspercentage) op het geld dat werd gebruikt om de fabriek te bouwen.
Om te proberen de vorm te ontdekken die hem op de rand van Ryder Cup honoreert in 1989 eindigde hij 17e op de geldlijst dat jaar Walton is gegaan rond een dozijn putters.
Hoe vond je het leven van het geld op de sociale zekerheid?
Immers, hoewel ze niet helemaal zeker was hoe ze het zou hebben gedaan, kon ze een andere manier hebben gevonden om het geld dat ze nodig had in handen te krijgen.
BELASTING OP DE RENTE OP HET GELD IN EEN GEBOUWENMAATSCHAPPIJ
De belangrijkste wijzigingen die van invloed zijn op rapportageaccountants zijn de invoering van regels die gecontroleerde trustrekeningen binnen het toepassingsgebied van het verslag van de accountant brengen, en wijzigingen in een van de regels die betrekking hebben op rente op cliëntengeld.
Sommige chauffeurs, echter, zeggen dat ze niet kunnen leven van minder geld en zou liever hun baan te verliezen in plaats van het accepteren van een snee.
Trevino gaf vorig jaar toe dat hij niet kon wachten om een Senioren'Tour speler te worden en, zoals hij voorspelde, het ontbreken van vergelijkbare kaliber spelers heeft hem toegestaan om te domineren, het winnen van bijna $ 300.000 meer dan Mike Hill, tweede op de geldlijst.
De grote druk zou diplomatieke propaganda zijn die het pond sterling neukt op de geldmarkten... het beroven van de Moeder van Parlementen zou een hele klus zijn geweest.
Hij voegde eraan toe: " Managers zeggen dat als vakbonden op lokaal niveau niet bereid zijn overeenkomsten te ondertekenen, het management de Rolls - Royce extra ontslagvergoedingen niet zal betalen en zou terugvallen op staatsgeld."
Het is niet bij hen opgekomen dat sommige mensen moeten overleven op elk geld dat ze krijgen.
Aangezien, zoals we zagen bij het bekijken van de financiering van de PSBR, zo'n lening de geldhoeveelheid niet verhoogt, vermindert het anders expansieve effect op de geldhoeveelheid van de PSBR.
U kunt een Premier Spaarrekening openen met slechts £ 5000 en in ruil daarvoor betalen wij u onze hoogste rente die is gekoppeld aan die op de geldmarkten.
Zijn we het eens over het geld?
Ik zou me schamen voor zestig miljoen kijkers als ik op haar geld zat.
Hoe verwachtte hij dat de arme mensen zouden leven en een hypotheek zouden betalen... en dat weet je allemaal van dat geld?
De recente wetgeving heeft het mogelijk gemaakt belastingvermindering te verkrijgen op geld dat in nieuwe en, in veel gevallen, nieuwe en bescheiden ondernemingen wordt geïnvesteerd.
Keer op keer had hij moeite om aan Theo te laten zien dat hij niet ijdel leefde van het geld van zijn broer.
Cooper won de Madrid Open 1988 en eindigde in de top 20 van het geld - lijst het volgende jaar.
Het is moeilijk om zulke relaties als 'kapitalistische' te karakteriseren, of ze als onderdrukkend te beschouwen: de meeste rijke mannen van de Zuwaya beheerden hun bedrijf op deze manier, kregen een goede opbrengst op geld, maar het creëren van rijkdom voor armere medestammen en een paar anderen in het proces.
Je weet wel, iemand die gelukkig leeft met geld dat hij zware lichamelijke schade heeft toegebracht om te verkrijgen.
Op het geld van mijn moeder?
Je bedoelt het geld missen?
Het tweede schandaal zal zijn dat de curatoren rijk worden van het geld van de slachtoffers terwijl de regering toekijkt...
Het is, het is Je hebt gewoon, je moet gewoon vragen, vraag zijn mening, is het belangrijk voor je dat je een rendement krijgt op het geld dat je bij ons investeert, ja?
Konden we maar een veilige manier bedenken om aan al dat geld te komen, mompelde Pugwash, wiens hebzucht net zo spreekwoordelijk was als zijn lafheid.
Dit zal geen effect hebben op de geldhoeveelheid.
De rente op het geld van de borg zal de hoofdsom volgen.
Onze Cashline Deposit Account betaalt rente op het geld dat u hebt op uw rekening, terwijl u toegang tot meer dan 5.500 cash dispensing machines in heel Groot-Brittannië, samen met permanente bestelling en automatische incasso faciliteiten.
Terwijl Wales groei zoekt, is het dilemma voor het Agentschap hoe je een commerciële start kunt maken - mentaliteit over publiek geld met publieke controle krijgen.
Het duurde enkele jaren om te erkennen dat al deze hogere zoektocht was gebaseerd op het geld van mijn vader.
Huidige waarde: Als u uitstel van het betalen van een rekening, kunt u rente verdienen op het geld in de tussentijd.
Maar toen Mona, dochter van het hoofdfonds van de PLO - raiser, had toegegeven dat hij had genoten van een zomervakantie op haar geld ten tijde van de Golfcrisis, de kloof - getand Lothario was op zijn fiets.
Er is geen woord van verontschuldiging of rente betaald op geld dat bewaard is gebleven.
Ik drink niet en ga niet veel uit dus ik red me wel met het geld.
Ik kan niet geloven dat Access echt rente rekent op terugbetaald geld, wat betekent dat zijn rekening was een lul - omhoog en de koperen - geconfronteerd hoer bij Southend was een leugenaar.
De ontvangsten stellen echter dat zij niet wettelijk verplicht was de ten onrechte geïnde belasting terug te betalen en bijgevolg geen rente verschuldigd is over het bedrag dat zij tussen de datum waarop zij het geld ontving en de datum van de order van Nolan J. heeft ontvangen, indien de inkomsten juist zijn, zal zij worden verrijkt met de rente op geld waarop zij in die periode geen recht had.
Toen Eddie Clamp speelde voor Wolves en Engeland, brancard - dragers waren op uiterlijk geld.
Nou, het eerste deel van de vraag was wanneer, wanneer zullen ze een terugkeer van dat geld zien en ten tweede, wanneer zou jij het niet moeten rapporteren?
