En ze beweren dat de helft van de nacht, en dan eh je ding zal gaan door op de knik, als je het krijgen in voor half tien wanneer ze staande orde zeggen dat de vergadering van de raad sluit.
In de eerste plaats kan de wet op de knik gaan zonder briefje.
Alles ging door op het knikje.
Ze zullen het accepteren en het doorsturen als we zijn steun krijgen.
De fondsen voor grote projecten en programma's zijn vrijwel op de nod goedgekeurd.
"... in de laatste bonte, en de Guppy ziet er verslagen, Breakdancer neemt het lopen met Prince Charming op de stand kant.. het lijkt te zijn tussen deze twee.. maar nu Shine On's absoluut vliegen aan de buitenkant, een geweldige uitdaging, de drie vergrendeld samen, Breakdancer en Shine On stap voor stap, op de lijn is het heel dichtbij, maar ik denk dat het glans Op wie krijgt het op de knik.
Ira Sanchez bood een weddenschap aan en de bookmaker nam het aan.
Misschien zal dit debat niet zo levendig en controversieel zijn als het debat dat we hebben gevoerd over de kwestie van de handel met voorkennis, maar het is een belangrijke zaak, omdat de controle, zoals ik al zei, niet alleen als hulp aan bedrijven is, maar het is een geruststelling voor het grote publiek en het publiek op dit moment hebben behoefte aan een ernstige geruststelling dat de verzekering dat er naar behoren wordt gezorgd voor de sector van de financiële diensten en de industrie in het algemeen, en om deze redenen, hoewel we de orders vóór het huis vanavond steunen, hebben we geen enkele aarzeling om ervoor te zorgen dat ze op de juiste manier worden besproken dan niet iets dat gewoon door zou moeten gaan.
