Vanaf hier is er een goed uitzicht op het fort van Nossa Senhora da Conceição dat werd gebouwd in de zeventiende eeuw op de Loo Rock om schepen in de haven te beschermen.
De walrus zit voor altijd vast op zijn rots.
De hitte op de rotsstroom werd pas een uur of twee na zonsopgang intens.
In de loop van het werk op de Mesozoïsche rotsen van de Hoge Atlas bergen van Marokko, kwam ik enkele afzettingen in de Upper Jurassic bij Imouzzer - des - Ida - ou - Tanane die ik alleen kon interpreteren als gevolg van het effect van stormen op lagoonale sedimenten (platen 4.5 en 4.6).
Ik hoor dat hun huwelijk op de klippen ligt en ze zullen waarschijnlijk binnenkort een scheiding aanvragen.
'Er is niets dat adders liever dan koesteren op hete zonnige rotsen. '
In 1964 vond een andere Amerikaanse ploeg een ijzeren meteoriet op kale rotsen in het Neptunegebergte.
Zo worden ze gedwongen hun eieren los te laten terwijl ze nog steeds hoog op de rots zitten en een bruine paairegen sporadisch van wel twintig voet valt.
Gloeiend nu na haar oefening, ging ze op de rots zitten en trok haar rokken over haar knieën, omhelsde ze haar zodat haar kin daar kon rusten terwijl ze keek.
Er is geen schaduw op de rots hier, maar het wordt gebruikt op twee van de drie kleine, prachtige bekers uit Athene (fig. 113, 114) gemaakt door een pottenbakkers Sotades en geschilderd door de Sotades schilderij die misschien wel dezelfde man.
Dit afgezet materiaal wordt voornamelijk verwijderd door de golven, zodat's nachts, wanneer de algen kooldioxide uitstoten, de daaruit voortvloeiende grotere zuurgraad van het zeewater een chemische aanval op het gesteente zelf veroorzaakt en niet alleen het oplossen van het fijn verdeelde materiaal dat overdag wordt neergeslagen.
Het is gewoon dat we niet kunnen, we kunnen niet hebben dat we geen duidelijke alcohol absoluut op de rotsen kunnen hebben
Sommigen kunnen zich Kerst 1929 nog herinneren, toen een walvis aanspoelde op rotsen te Looe werd teruggeworpen in de zee door de dorpelingen.
(Ik kan me de laibon voorstellen zoals hij me dit vertelde, zijn zoon zit achter hem op een rots die zijn tanden flost.)
De man in bruin gekleurde broek loopt over de rotsen naast een rivier.
Op de rotsen van Muokkeris, Zweden
Er werd een touw naar de drie gemarmerde rotsen gegooid, en ze werden in veiligheid gebracht, McCandless droeg nog steeds Mrs. O'Connor.
Duane Jackson (Jeff Bridges ) heeft overleefd rotsachtige adolescentie en service in Korea om groot geld te verdienen in de jaren 70 boom, maar als Anarene bereidt zich voor op honderdjarige vieringen, met een replica van de oude Texasville een stad plein, hij is opgezadeld met schulden van $ 12 miljoen, een huwelijk op de rotsen en een traanaway oudere zoon met een voorkeur voor oudere vrouwen.
Drie keer de golven braken bijna de boot op de rots.
Mijn enige voorbehoud betreft hun prestaties op natte rock, maar ik heb nog nooit een zool gevonden die er echt goed grip op heeft.
Gebouwd door William Douglas, op een moment dat de familie in hoge gunsten was vanwege de steun van Robert de Bruce, de enorme rode zandsteen ruïnes van Tantallon op zijn zeegaard rots boven de mond van de Forth zien er vrijwel onaantastbaar zelfs vandaag.
We noemden ze "eb - slapers," omdat ze meestal bij hoogtij op de rotsen lagen te rusten in kleine groepen, waarbij elke vogel blijkbaar sliep met zijn snavel onder zijn scapulars.
Een vlekje op een rots halverwege de hemel was het hoogste kabelbaanstation, werd mij verteld.
'Als Seawitch niet verplaatst wordt, kunnen we eindigen als wrakstukken op die rotsen.'
Hij lag op de rots, zijn gezicht wit en koud.
De zaak die ik net heb gekocht is op de rotsen, en je zegt me dat dat geluk heeft?
Als zij hun greep op de rots verliezen of door de golven worden weggevaagd, dan zullen zij zeker verdrinken.
Afhankelijk van het rotstype wordt de tunnel zelf ondersteund of met metalen bogen geduwd en gestabiliseerd door het besproeien van de muren met beton.
Een helm dragen en een drijfjas dragen, want als je erin valt... kan je je hoofd op de rotsen slaan.
De mannen in bruine broek lopen niet op de rotsen naast een rivier.
Een uur geleden was er een lichaam op de rots; nu is er niets.
Een hond staat met zijn twee voorpoten op een rots in een veld
Hij ging op de blote rots zitten en schudde zijn hoofd.
Een man draagt een rood jasje en staat naast een gele kano op sommige rotsen met water op de achtergrond
De zwakkeren moeten vaak de sterkere kopiëren voor elk van haar buitenlandse bomaanslagen uitgevoerd met opperste arrogantie en meedogenloze zekerheid had hij zijn eigen vuile kleine oorlog op verre onvruchtbare eilanden, zijn eigen wrede moorden op de Rock.
We kregen de plek te zien; er was opgedroogd bloed op de rotsen en zand.
Zag je me op de rotsen?
Dus er staan al die miljonairs op de rots en Lee zegt: "Ik vraag me af wat al die verdomde generaals nu aan het doen zijn?
Zo is het zeer goed ontwikkeld op fijne - gekorrelde basisig en metamorfe rotsen.
Ravens duiken in de geul en verzamelen zich nerveus in zwarte klompen op de altaarrots.
De wind waaide de heuvel op dus ik kon de dikke cover links van het spoor negeren en al mijn aandacht richten op de rotsen rechts van mij.
Hoe zit het met dat kind dat had geschreeuwd in Act Two, en het gesis dat volgde... en de uitbraak van snikken toen Tinkerbell het gif dronk en Peter aankondigde dat ze stierf... en de zucht die was gerimpeld... ja, rimpelde door het theater toen Peter, alleen op de rots in de lagune, de melancholie van de zeemeermin hoorde huilen toen de maan begon te stijgen over Never - Never Land.
Soms bewoog het schip op de rots, en soms viel stukken hout in zee.
Reddingsdiensten arriveerden om te vinden dat de mannen hun boot hadden verlaten die aan het zinken was en gestrand waren op rotsen die afgesneden waren door een stijgend tij.
Gesitueerd op steile rotsen met uitzicht op de rivier de Wear, werd het gebouwd in deze heersende situatie niet alleen als een kloostercentrum, maar als een vesting ( 294).
De volgende dag ontmoette de clan elkaar aan de kust, waar Eachuinn Odhar op de rotsen kon staan onder zijn officieren, Donald Crubach aan zijn zijde, en met iedereen kon spreken.
Op bedekte oppervlakken houden bodem en vegetatie een continue aanwezigheid van vocht op het rotsoppervlak in stand, terwijl organisch verval de hoeveelheid organische zuren en de overvloed aan kooldioxide verhoogt; beide verhogen de agressiviteit van het water dat doordringt naar het rotsoppervlak.
Een man is op een rots hoog boven sommige bomen en staat in een ongemakkelijke positie
Dan, met een laatste, verschrikkelijke schreeuw, wierp het monster zichzelf van de berg naar zijn dood op de rotsen eronder.
Tom viel zwaar en stootte zijn hoofd op een rots en veroorzaakte levensbedreigende verwondingen.
Rotsachtige bergachtige land, broeden op kliffen richels, en over het algemeen op rotsen of kloven.
De hoogste druk op het gesteente is verbonden met het breken van golven, maar de druk varieert met de afstand tussen het punt waar de golven breken en de klif.
Hij concentreerde zich op het handhaven van zijn greep en het houden van zijn geest gesloten voor de dringende beelden van zijn lot op de rotsen beneden.
Op een rots.
Hij stond, het horen van de picks ring op de rots en kijken naar de buit vliegen van driehonderd schoppen, en hij zou zich realiseren dat misschien, zelfs op dat moment, een papiermaker in een kleine East End papiermolen was het drogen van het blad waarop Chambers of iemand zou schrijven de laatste, vernietigende woorden,... onvoldoende fondsen.
' Ik denk dat de tijger en de leeuw op kunstmatige rotsen zijn bijzonder fijn.
Ik zit op een rots en luister naar de waterronde en de jongens fluiten als ze hun blikken boten trekken over de lange zweep van de stenige baai.
Behalve één meisje dat naar de rots liep waar Angus leunt, niet alleen op de rots maar ook op een zeehondenhuid.
Met Jenny Blyth nergens te vinden.. wraakzuchtige persberichten beweren dat het huwelijk van het decennium was op de rotsen.. raakte hij betrokken in een onaangenaam geschil met zijn eigen club.
Naarmate magma naar het oppervlak stijgt, oefent het een aanzienlijke druk uit op het bovenliggende gesteente.
Vergelijking wordt gezien, bijvoorbeeld, wanneer we een beeld herkennen van iemand die we kennen; en kwalificatie was aan het werk toen een grotschilder voegde de laatste paar aanrakingen die maakte zijn bizon kijken energieker en meer bijna levend dan de anderen al op de rotswand.
Hij was een goede soldaat, maar zijn huwelijk lag op de klippen.
Ze vertelde de politie dat ze op rotsen aan de rand van het strand van de Indische Oceaan zat te lezen een boek toen de jongeren, rond 15 jaar, sloegen.
De man in een grijze t - shirt zit op een rots voor de waterval
Reeftanks zullen ook algen en andere encrustaties op de rotsoppervlakken kweken die eindeloos druk bezig zijn met het plukken van de nieuwsgierige wrasse.
Ik had maar een paar minuten gelopen toen ik verrast was om Miss Stapleton op een rots voor me te zien zitten.
De mannen in bruine broek lopen over de rotsen naast een rivier.
Er is geen man in een rood jasje naast een gele kajak op sommige rotsen bij de oceaan.
Een kind draagt een gele jas en springt op een rots
Dus jij bent de vrouw die naakt op de rots ligt?
Op een avond zat ik op de rotsen bij Land's End, kijkend naar de zon die onderging over de oceaan, toen ik een plotselinge drang voelde om een staande stenen cirkel te vinden die ik over die dag had gelezen.
Garrett mixt gin en tonics en ribben Sam rond de tijd dat hij zijn boot mired op het rotseiland aan de voet van de snelweg.
Ik struikelde op een steen en viel om.
En als je langs de kliffen van Kinghorn reed, hoe zag je dan het lijk van de koning liggen op de rotsen beneden?
Toen ik een voet stevig op een rots in de beek plantte, stond ik op.
Een man in een rood jasje staat naast een gele kajak op enkele rotsen bij de oceaan
Hij ging door de menigte en sloot zich aan bij Witcher on the rock.
We kwamen naar een eenzame plek waar ik de zee hoorde neerstorten op rotsen in de buurt.
Ik zag ook mijn eerste fulmar, vegen de kliffen op stijve vleugels, eindeloos glijden met wonderbaarlijke gemak; hen harrier spookte de heidelanden; gouden plover en krullen schreeuwde duidelijk van oevers van turf; standbeeld reiger staarde baallijk in ondiepe poelen; weduwe - zwarte aalscholver droogde hun donkere vleugels op zeewier - bedekte rotsen.
Maar vandaag zag hij een jongen van ongeveer zestien liggen op een grote rots naast het zwembad.
Een van de eerste dingen die de bezoeker in het oog te vangen bij het begin van het kasteel esplanade is een kanonskogel geplaatst in de muur van een huis, verondersteld te zijn ontslagen uit het kasteel in Holyroodhouse in 1745 toen anti - Jacobitische krachten op de Castle Rock waren in strijd met prins Charles Edward aan de onderkant van de stad.
Hier brengt hij je naar boven -- date op Rock in de Collapsing U.S.R. en Asks: Ben je klaar voor biphonische mongoliaans throat zingen?
Inarticulaten kunnen worden herkend op de rots van hun glanzende glans.
Over het algemeen zijn de in de lucht en op het rotsoppervlak geregistreerde minima gelijk, maar de op het gesteente geregistreerde maxima overschrijden aanzienlijk de luchtmaxima, de werkelijke hoeveelheid van de overmaat is voornamelijk afhankelijk van de aard van het oppervlak en de verhouding van het oppervlak tot de heersende wind.
Op het moment dat die rode bal werd afgevlakt, zat ze op een rots en was gespannen om langs de vlakke weg te zien, langs de vlakte die naar Siena leidde, en zeker genoeg zag ze een zwarte stip die groter werd en een enkel paard werd en toen stond ze op en begon naar hem toe te lopen, zwaaiend en schreeuwend.
Londen is de belangrijkste universiteit voor mineralogische studies op Schotse rotsen, terwijl Oxford en Cambridge, beide met departementen van Mineralogie, de neiging hebben om onderzoek in andere geografische gebieden.
Nu een commentator ik geloof dat het de voorman metselaar betrokken bij het gebouw van Skerrymor beschreven de landing op de rots als zijnde als klimmen op de zijkant van een fles.
De grootste dieren zijn vrij bruin in hun versleten jassen, vooral nadat ze zijn gedroogd op de rotsen, terwijl de jongen die dit jaar geboren zijn nog donker grijsachtig - zwart zijn.
Hij gleed uit op de naakte rots.
Een nieuwe Skywalk zool met een milieuvriendelijk klittenpatroon geeft een goede grip, zelfs op gladde rotsen.
De vier eerste groeien in hoeveelheden op de steile oevers van de rivieren in Jamaica, en worden meestal verondersteld om in het water te vallen, en in de zee te worden vervoerd; van daar, door getijden en stromingen, en de predominantie van de oostenwind, om hij dwong door de golf van Florida, in het noorden - Amerikaanse oceaan, op dezelfde manier als de Saragosso, een plant die groeit op de rotsen van de zeeën van Jamaica.
Er is geen man in een grijze t - shirt zittend op een rots voor de waterval
Het gevoel van urgentie overgeleverd door de "Kijk uit" duidt op de verwachting dat de kinderwagen, compleet met baby, zal vallen over de klif en misschien worden verpletterd op de rotsen eronder en het wordt verder verondersteld dat dit zal zijn - schadelijke voor de baby.
Sue's huwelijk staat op het spel.
Hij zegt dat Wilfrd Thesiger's idee van een leuke avond is om op een steen te kruipen en verse kamelenmelk te eten.
Op pagina 809 van dit nummer rapporteren Woodhead en collega's nieuwe isotoopgegevens over vulkanische rotsen uit zeebergen ten zuidoosten van Pitcairn Island die dramatisch lijken om deze theorie te bevestigen.
Bijvoorbeeld, waarnemingen van UAP's moeten worden geconcentreerd rond actieve foutzones; er moet meer in heuvelachtig terrein; reservoirs met hun bijbehorende spanningen op de rots moet brandpunt zijn voor het effect; en de passage van massa's van lucht, zoals koude fronten, zou moeten vrijgeven elke spanning die kan zijn opgebouwd.
Er was veel pauze en de boot sloeg op de rotsen.
Als ze in de rui zitten zitten ze vaak aan wal op de rotsen, wanneer hun donkerbruine veren zich vermengen met de donkere rotsen.
De fijne radiaal ribben is kenmerkend voor veel van dergelijke brachiopoden; interne mallen tonen de indrukken van sterke scharniertanden (die als holten op het rotsoppervlak).
En hier ben ik, absoluut op de rotsen, ze dacht in wanhoop.
Ik herinner me dat ik vocht om in balans te blijven op de rots en het niet te beheren, ik herinner me dat toen de wereld weer in focus kwam ik niet kon zien uit mijn linkeroog.
Op de Schotse cruise onderscheidde ik me door onze havenschroef te buigen op een rots in het Caledonische Kanaal tijdens de onderhandelingen over een ondiepe bocht, en hoewel we nog steeds de gebogen propeller konden gebruiken, was ik me zeer bewust van de valse pas met onze voorzitter aan boord.
Cool voor Cats is van slechts iets minder kwaliteit, wat betekent dat het een schitterende klim is op even fijne rots in een belonende positie, maar gewoon ontbreekt aan het extra'iets'duidelijk op zijn buurman.
Elke vis die bijzonder gevoelig is zal hun aanwezigheid tonen, hoe klein de hoeveelheid ook is, door te krabben op rotsen en tankopheffen.
Toen Susan, 32, die bungelde uit touwen met een jurk en laarzen, grapjes: "Ze zeggen dat ons huwelijk is al op de rotsen.
De 500 voet Demetrius werd aan land gedreven en brak zijn rug op de rotsen in een Force 11 storm toen hij de week voor Kerstmis naar de haven werd gesleept.
Als de bewegende convectie cel draagt basaltische korst weg van de richel, langzaam maar continu, de magnetische omkeringen plaatsvinden om de paar honderdduizend jaar of zo laat hun afdrukken op de nieuw gevormde rotsen die uit de richel; zoals elke omkering optreedt, dus het wordt geregistreerd in de vorming van omgekeerde - gemagnetiseerde stroken aan elke kant van de richel.
Onze waterdichte wandelschoenen waren hier echt nodig omdat we op rotsen uitgebalanceerd waren om de stromende beek over te steken.
Ze zag dat het zichzelf was, daar op het doek; in feite was het zo veel zelf dat ze niet kon geloven dat ze beide mensen kon zijn, een hier op de studio vloer en een zittend daar haar knieën geklemd, haar ogen verloren in verre visioenen, haar witte voeten op natte zwarte rotsen waartegen kleine golven breken in pluimen van spray.
Hij werd gevonden op de rotsen onder Kinghorn Ness; zijn paard, zijn favoriete witte merrie genaamd Tamesin was dichtbij.
Souvenir jagers herleven de eeuwen - oude traditie nadat een enorme tanker aanspoelde op de rotsen onder East Prawle, Devon.
De man in een t - shirt grijs geverfd zit op een rots voor een waterval
Sorry dat ik mijn topje blies, maar ik had visioenen van het vinden van je daar beneden op de rotsen als de eerste keer.
Hier zouden ze tien of meer dagen doorbrengen met het vangen van de jonge gannets die op de rots in duizenden broeden.
Grijze zeehonden verzamelen zich in de herfst, de koeien op off - kustrotsen in de buurt van de zee om hun jongen en de stieren op rotsen en inhammen te baren om gebieden voor paring te vestigen vindt plaats 14 dagen na de geboorte van de jonge zeehonden.
We zaten nogal disconsolaat op een rots om een paar leuke - maat Mars bars te eten terwijl nadenken over de volgende stap.
Zet me op de rots, meisje, en neem dan de boot weer, schreeuwde William.
Een man is op een rots hoog boven sommige bomen en staat in een vreemde positie
Ze legde haar glas op een rots en liep in het water van de lough, snakkend terwijl het opstond op haar dijen en raakte haar onderbuik.
De vier eerste groeien in hoeveelheden op de steile oevers van de rivieren in Jamaica, en worden meestal verondersteld om in het water te vallen, en in de zee te worden vervoerd; van daar, door getijden en stromingen, en de predominantie van de oostenwind, om hij dwong door de golf van Florida, in het noorden - Amerikaanse oceaan, op dezelfde manier als de Saragosso, een plant die groeit op de rotsen van de zeeën van Jamaica.
Een man staat kaal - kist naast een gele kano op sommige rotsen met water op de achtergrond
Nog steeds ingesloten hoog op een rots is een wirwar van telefoondraden en een keramische isolatie.
Hij nam haar onschuld en betoverde het, vulde haar kinderlijke hoofd met enthousiasme voor zijn eigen gekke fantasieën, en liet haar uitgeput, een hoge - geestige maagd op de rotsen van haar eigen onvruchtbare dromen.
Ze zijn gestopt met filmen en ze staan op een rots en Lee zegt,'Burt, je was in het leger.
En we konden de twee jongedames niet achterlaten op die kale rots daar.'
Vlak voor de schemering, ga naar een canyon rand uitkijken genaamd Donkey Point en koken een biefstuk op de hete rots.
Er staat geen hond met zijn twee voorpoten op een rots in het veld
De familie had warme en gelukkige feestdagen doorgebracht in de jaren 1950 op de zee - girt rock, 11⁄2 mijl bij 31⁄2.
Hij werkte op dit moment op de rotsen in het noorden - westen punt, die alleen toegankelijk waren bij eb, of vanaf een boot.
In het donker, paniek - getroffen door wat ze had gedaan, rende ze door de verkeerde passage, naar de zee in plaats van naar het land, gleed uit en viel tot haar dood op de rotsen beneden.
Het stof is neergedaald op rotsen, er zijn geen wolken van witte blindheid als zodanig, noch enig vooruitzicht op eender welke.
De man in het rode jasje staat naast de gele kajak op enkele rotsen bij de oceaan
God had zich kunnen voorstellen dat hij op de rots roerde.
Was ons huwelijk op de rotsen?
Ga links, links, geef kaas aan reusachtige muis, links, omhoog, rechts, omhoog, slag fakkel, rechts, krijg spin, naar beneden (wanneer rots is gevallen), krijg kikkerbenen, slag fakkel, krijg muis, links, omhoog, slag fakkel, naar beneden, krijg newt's oog, rechts, links, beweeg de rots door langzaam naar hem toe te lopen, sta op de rots en spring links om de fakkel te raken, krijg muis, loop links op de rotsen gemaakt door de fakkel, een deur zal verschijnen, links omhoog, slag fakkel, rechts, zet de ogen van de salamander, de poten van de kikker en de spin in de ketel, omhoog, omhoog, omhoog, naar beneden, rechts, krijg telescoop.
Zelfs in de laatste paar meter, de kleine beek heeft leven in het... Minnows, kikkervisjes, waterwantsen en groene mos op de rotsen.
Hij houdt ervan om mooie meisjes te bewonderen en zal ze zelden kwaad doen, zittend op een rots in het centrum van de rivier om ze te zien als ze voorbij springen.
Als we één fout maken, dacht Grace, zal de boot breken in vijftig kleine stukjes, en we 'll be on the rock with the others.
In de heuvels van Fezzan in het zuiden van Libië en in Tassili - n - Ajer in Algerije zijn galerijen van waanzin - gekleurde dieren gegraveerd op de rotsen: neushoorns en giraffen, olifanten en nijlpaarden, buffels en antilopen, die allemaal ooit de weelderige weiden van de Sahara schampten.
En de regen kwam neder, en de vloed kwam op, en het huis op de rotsen gleed neder, maar de dwaze man bouwde zijn huis op het zand, de dwaze man bouwde zijn huis op het zand, de dwaze man bouwde zijn huis op het zand, en de regen kwam naar beneden
Anpetuwi betekent vrouw die naakt op de rots ligt.
De vrouw van Ty Fach heeft de foto's gevonden die ik op de rots maakte, en de kleine vrouw met haar heeft er naar gekeken.
Hij zat de hele dag naast de brede vuren, vol met zijn ontlasting als een walrus op een rots, een half dozijn houten lepels klaar bij de hand.
In de meeste gevallen verwijst hij naar hen om een bepaalde fundamentele waarheid te onderstrepen en als evolutie waar is en schepping gewoon een mythe is dan zijn sommige grote Bijbelse waarheden gebouwd op zinkend zand en niet op vaste rotsen.
Rode stralen vielen van de grijze morgenhemel in het dageraad licht van de vallei, die lag gehuld in witte mist; ze glinsterden op de grijze rotsen en drongen door de ramen van de hutten.
Uiteindelijk was hij te zwak om naar de waterstroom te komen en toen hij spaarzaam de voorraad had opgedronken die hij in zijn fles had verzameld, kon hij alleen nog maar op de ruwe rots liggen waar hij uiteindelijk was gestruikeld en gevallen.
