Of C, zie het als een echt compliment en je bent op dezelfde golflengte?
En hij gelooft dat het juist omdat zwarte voetballers weten van elkaars natuurlijke vermogen, dat ze in staat zijn om de meest ingewikkelde en schijnbaar geplande bewegingen te construeren zonder enige voorbereiding op alle: Ze've hebben de ontvangers ingebouwd in hun hoofd en kunnen elkaar op te pikken op dezelfde golflengte.
Ze waren op precies dezelfde golflengte als Massim d'Azeglio die zei, nadat Italië politiek verenigd was: 'We hebben Italië gemaakt, nu moeten we Italianen maken ', dat is uit de bewoners van het schiereiland die allerlei identiteiten hadden, maar niet een gebaseerd op een taal die ze niet spraken, en een staat die was ontstaan boven hun hoofden.
Maar elk detail leek cruciaal en het was iets waar ik helemaal doorheen worstelde, maar wetende dat Cathy, Joan en ik allemaal op dezelfde golflengte zaten en voelden dat hetzelfde niveau van toewijding een grote opluchting was.
En ik dacht dat het was omdat we zoveel op dezelfde golflengte leken te zitten.
Ze zouden het zien als, het zet je op dezelfde golflengte, zal lachen.
Het effect van jitter in een digitaal systeem is het verminderen van precisie, helderheid, stereo imagery en die nieuwsgierige en bijna ondefinieerbare eigenschap die normaal wordt omschreven als "timement" en die losjes vertaalt in een gevoel dat de muzikanten niet allemaal op dezelfde golflengte zitten.
Zodra je dit hebt voltooid, kun je het bespreken met je baas en ervoor zorgen dat je beide op dezelfde golflengte.
Gezien - naar - gezichtsvergaderingen zijn alle visuele signalen een groot hulpmiddel om met iemand op dezelfde golflengte te komen.
Op de een of andere manier verwachtte ze weerstand, iets wat ze vaak tegenkwam met Graham Rowell wanneer ze iets nieuws had geprobeerd, en het kwam als een schok dat zij en David Markham op dezelfde golflengte zaten.
Op dit moment zaten ze op dezelfde golflengte.
Op dezelfde golflengte.
Omdat er sinds het begin van de jaren zeventig zorgen bestaan over een "verbreding van de Atlantische Oceaan" kloof, is het verleidelijk om verder te gaan alsof de trans-Atlantische betrekkingen ongeveer op dezelfde golflengte zullen blijven als voorheen.
Je moet iemand vinden op dezelfde golflengte, die je geest kent, je liefde voor vrijheid, die aan jou denkt op hetzelfde moment dat je aan hem denkt.
