Ik sta aan de kant van de engelen... dat is waar je gerust over wilde zijn?
We staan aan de kant van de engelen.
De stoute, bult - backd chirurg.. omzichtig, maar opgewekt en zelfverzekerd; Morse ziet er duidelijk vermoeid, zijn jowls semi - geschoren door een elektrische scheermes dat schijnbaar was geslaagd piek-efficiëntie, en toch ergens onder, een man aan de zijkant van de engelen.
Vanuit dit perspectief, de heks - dokter is duidelijk aan de kant van de engelen en zijn bedrijf is zeer legitiem.
Hier was de belichaming van het kwaad, de Scapegoat, en met zijn naderende vernietiging zou kwaad symbolisch uitgeworpen worden en de dorpelingen zouden weer aan de kant van de engelen staan.
Lonrho's ethiek is in het verleden publiekelijk in twijfel getrokken, zo velen in Whitehall zijn verbolgen om het op de zijkant van de engelen te zien werpen door zijn verzet tegen de Al Fayeds, nadat ze Lonrho's eigen ontwerpen op Harrods hadden gedwarsboomd.
Bemoei je niet met corruptie, zelfs als het aan de kant van de engelen staat.
Iemand moet opstaan en erkennen wat we gedaan hebben omdat we aan de kant van de engelen staan.
De regering van de Verenigde Staten wil laten zien dat het aan de kant van de engelen staat, maar vindt er te weinig in Midden-Amerika.
Nou, ik ben blij te zien dat je aan de kant van de engelen staat, Breezes Rainbow, terug achter het stuur.
