Een verloren ras, een vermoorde vader, een carrière op de skids waren niet meer dan de openingscènes van een nachtmerrie die haar overspoelde.
Thorn - EMI was weer op de skids, 14p op 778p, na nieuws van een nieuwe Chrysalis muziek onderneming onder leiding van de voormalige Maagd Steve Lewis.
Ik was op de skids, nu doe ik het goed.
Langs Downing Street (die in die dagen niet werd afgetapt) en op de drempels van andere openbare gebouwen, piketten van de vier belangrijkste ambtenarenvakbonden waren luidruchtig demonstreren hun minachting voor het gezag van een Labour-regering die al op de slips.
Butterworth werd op de skids een zondebok gemaakt door Acheson voor het faillissement van het Amerikaanse beleid in China; Butterworth zou binnenkort in het buitenland worden geplaatst, wat correct was toen hij kort daarna vertrok om Amerikaanse minister te worden in Stockholm.
Water en elektriciteit waren op de slips.
Johnstone's herinneringen zijn een trieste maar geruststellende eerlijke beoordeling van een carrière op de skids en hoewel drank en voetbal deel uitmaken van de ongetemde humor van de Schotse samenleving, zijn ze ook een groot deel van de ongelofelijke pijn.
En gered: De ijsbaan die op de skids was geweest.
Het testvliegtuig was bedoeld voor privégebruik en had normale scharnierdeuren in plaats van schuifdeuren en zat nogal razendsnel op lage slips.
