Hij is op het plein.
Het citeerde een Pools echtpaar dat gisteren in Hongarije aankwam en zei dat ze in een grote winkel op het centrale plein waren toen twee of drieduizend mensen begonnen te zingen tegen - Ceausescu slogans buiten.
en het was markt dag, en op het plein in de buurt, waar ze de markt
Ze keken ons met verbazing aan toen we voorbij marcheerden, door kamer na kamer, tot we eindelijk in een serie van grote staat kwamen - salons, met hun lange en vuile ramen op het plein.
Hun toenemende aanwezigheid in de stad werd aangegeven door de gemeente van kleine handelaren en migrerende verkopers op het plein tussen de Stadt Archiv en het belangrijkste treinstation, en in de tijd werd het plein bekend als de Kassubischer Markt.
Als ze een vraag niet correct beantwoorden, blijven ze op het plein dat ze hebben bereikt, maar speelpasjes naar de volgende speler.
Heb je je pleinen opgegeven?
De zuurstof-adatomen werden geplaatst op viervoudige holle plaatsen op het vierkante scala van oppervlakte-Ni-atomen, zonder ontspanning van oppervlakte-Ni-atomen uit bulkposities.
Melanie, een paar passen achter Finn, liep voorzichtig, voorzichtig op de witte vierkanten alleen.
Voor een tijdje stonden we voor het raam, kijkend naar beneden op het plein voor het Paleis, waar drie bedrijven van lange - gecoate yunkers werden opgesteld onder wapens, worden geharangueerd door een lange, energieke - kijkende officier die ik herkende als Stankievitch, chief Military ~ Commissar van de Voorlopige ~ regering.
Serveer op broodvierkanten, of met brood om het zelf op te dweilen.
Dit hotel heeft een benijdenswaardige ligging op het centrale plein, op slechts een steenworp afstand van het meer en de klokkentoren van het resort, en biedt een uitstekende standaard van accommodatie.
Laat woensdagavond leek de mist te bevriezen rond onze neusgaten en vormen halo's gemaakt door de garish neon lichten op Wenceslas Square.
Toch een keer achter de wachtbox, schuld en mislukking lag gestapeld op de barak plein.
Inderdaad is de Kyrie of Ludford's Lady - Mass voor dinsdag gebaseerd op hetzelfde plein als het orgelstuk.
Ze was Engels, een beetje ouder dan hij was, werkte als koper voor Gump's, het grote warenhuis op Union Square.
De gebieden en vierkanten aan de twee korte zijden voegen samen om het oppervlak op het vierkant van de hypotenuse gelijk te stellen.
Gelegen in het hart van San Francisco op Union Square, dit elegante en historische hotel is misschien wel San Francisco's beste, en biedt een breed scala aan faciliteiten en uitstekende accommodatie aan de veeleisende reiziger.
De nieuwste zet komt een dag nadat Ke Zaishuo, de senior Peking vertegenwoordiger van de Joint Liaison Group de Anglo-Chinees orgaan toezicht houden op de terugkeer van Hong Kong naar de soevereiniteit op het vasteland in 1997 en Groot-Brittannië de schuld gaf van de vertrouwenscrisis in het gebied na de Chinese legeraanval op het Tiananmenplein.
Een Londense gemeenschap, gevestigd op Tolmer's Square, vocht tegen vastgoedontwikkelaars (Wates, 1976).
Perkin nam Mackie mee naar het plein van de dansvloer naast de tafel.
De demonstraties, die begonnen met de dood van een voormalige communistische partijleider op 15 april 1989, eindigden met een legeraanval op het Tiananmenplein op 4 juni dat honderden mensen doodde.
Het ontwerp is gebaseerd op vierkanten, maar als het zonder proportionele aanpassing zou worden gebreid, zou het hele ding onjuist zijn en uit vorm worden getrokken.
De kathedraal van de Assumptie op het Rode Plein was gesloopt samen met andere overbodige relikwieën van reactionaire religie.
Klik op dit vierkant en selecteer de gewenste kleur.
Tijdens alle activiteit op het plein, 5 Peloton hebben gewerkt weg in de sportschool doen circuit training onder de toeziende ogen van de Fysische Training Instructeurs.
De strip is eenvoudig aan te brengen, zet hem gewoon wit naar beneden op de vierkantjes te corrigeren en wrijf zachtjes maar stevig met een balpen op de achterkant van de strip.
Het reliëf aan de vierkante kant is van gouverneur Tresseno en wordt toegeschreven aan Benedetto Antelami.
Clinton vroeg, zijn ogen bevestigd op het kleine vierkant.
De Ascot ligt aan een prachtig uitzichtpunt dicht bij het Koninklijk Paleis op de Dam en de beroemde winkelgebieden van Amsterdam. Het biedt uitzonderlijke comfort en service voor zijn 4-sterrenklasse.
'Een graankorrel geplaatst op het eerste vierkant op het bord.
Zodra de overgang had plaatsgevonden, sommige bouwers uitgebreid op het plein en rechthoekige thema en toegevoegd wilde, uitbundige en curvyous vormen 
Een soortgelijke B1 Class Tradesman's patch heeft een zwarte shamrock, donkergroen geaderd, op het donkergroene vierkant, en zonder het tanksymbool.
Deze 'Mietkaserne'(letterlijk 'huurbarakken' '), om het sloppenwijkprobleem van een Londense of centrale Berlijn te vermijden, zou vier verdiepingen hoog zijn en zich openen op een binnenplein dat groen en ruim genoeg was om voldoende licht en frisse lucht toe te staan.
Beste manier patronen geproduceerd enkele interessante variaties op het gebreide vierkant.
Kies welke partij u wilt vertegenwoordigen (conservatief, Labour, liberaal, Monster Raving Loony) en plaats de spelende tokens op het START-plein.
De Alba ligt op een plein
U krijgt een blanco kruiswoordpuzzel en een lijst met aanwijzingen, en als u op een vierkant klikt wordt de relevante aanwijzing gemarkeerd.
Tal van mensen die zijn gearresteerd na de aanval op het Tiananmenplein staan nog steeds gevangen, hoewel Peking hen niet mag classificeren als studenten of politieke gevangenen.
Vandaag is de 4e juni een dag waarop de Chinese regering honderden mensen doodde tijdens een vreedzame demonstratie op het Tiananmen plein.
Een niet-communistische politicus, Winfield Wolk, zei dat hij bang was dat er zoiets zou kunnen gebeuren als in China, waar de komst van de heer Gorbatsjov in mei een hongerstaking veroorzaakte op het Tiananmenplein.
Plaats de ladders ten slotte voorzichtig op het bord en zorg ervoor dat ze beginnen en eindigen op vierkanten van dezelfde kleur.
Als bijvoorbeeld een wolk over Times ~ Square zweeft, dan kunnen we zijn positie ten opzichte van het aardoppervlak bepalen door een paal loodrecht op het plein te plaatsen, zodat hij de wolk bereikt.
Hij verloofde en trouwde met een van de mooiste secretaresses in het kantoor op Dzerjinsky Square.
Er was een bijeenkomst van 200.000 mensen op Aug. 20 op Palace Square.
Het huis van de dokter was op het centrale plein van Chiguana, met drie stappen tot aan zijn deur:'om de kreupele en de halte af te schrikken ', zei hij me, geniaal.
Als er een koningin op het bord staat op het plein in de ih rij en de jde kolom, dan is het ith item in de lijst het getal j.
Toen hij zijn instrumenten als een chirurg op doeken legde, zei hij: 'Weet je, papa, vissen is een hele goede relaxant.
Dus Thomas Goldney koos als zijn architect George Tully, een collega Quaker die had geleerd zijn vak te werken als timmerman op Queen Square voor een andere timmerman werd aannemer, John Price.
Er waren wankele stok stoelen te gaan met de tafel, die ik mee naar huis droeg op mijn hoofd, en daar Mam zat uur na uur, het doen van kalligrafie Kerstmis en verjaardag kaarten op vierkanten van weelderige papier.
De fantastische kunstschatten van de Galleria degli Uffizi, de oude goud- en zilversmedenwinkels aan de Ponte Vecchio en de bruisende terrassencafés op de brede, elegante pleinen zijn vol van schoonheid en sfeer.
McAllister, een beetje hoesten tegen de stank van de kamer... Dr Neil was er hard aan toe... legde de... en de schaar op het schone plein... en zei stevig tegen Dr Neil: 'Is er iets in je tas wat je dringend nodig hebt?
Ze brachten hun avonden samen door in een trattoria op het plein naast de Ponte Milvio of in Trastevere, vóór een paar uur bij hem thuis, of een halve nacht bij haar appartement.
Het prachtige oude gebouw in neoklassieke stijl heet het Palacio de Anaya, gelegen op het plein van die naam, en werd gebouwd in 1760.
Eén versie van Rios 2 combineert blijkbaar negen afzonderlijke chips op een substraat 4'vierkant.
