De man die kanselier zou zijn, en gepolijste performer van het kleine scherm, was op de stomp in zijn eigen kiesdistrict en plezier te hebben.
Moeilijke regel, om te bowlen naar de er nieuwe batsman Mahammama, dat is zijn eerste levering en hij staat vrij snel op die ene neer op de been stomp, loopt weg van het pad, er is een schreeuw, ik denk meer van angst van Tufnell dan er overtuiging.
BILL Wade, de Lib Dem in Bishop Auckland, werd op de stomp vergezeld door een uit en uit Tory zijn broer Harry.
Het huis was veel te klein; mensen maakten een diepe ring rond het echtpaar en Cameron, staand op de kasseien tussen stapels van bar en staaf ijzer, de kinderen gezeten op boom - stompen en op de onderste takken van de zeer oude taxus boom die maakte een donkere struik met zijn meerdere stammen.
Op de stomp in de Tory marginalen tijdens de verkiezingscampagne, haar enthousiasme en zelfzucht - deprecerend humor 'Niemand weet wie ik ben.
De figuur is Sien, pijnlijk uitgekleed naakt, haar benige schachten opgesteld als ze hurkt op een gezaagde - van dode boomstronk.
Het oudere vrouwtje zonk op een boomstronk om uit te rusten, zichzelf met haar hand aanwaaiend.
De heer Major op de stomp was precies wat de heer Major is in Downing Street, in een televisiestudio, in privé-gesprekken: kalm, verstandig, redelijk, sympathiek, vriendelijk, niet gemakkelijk verplaatst naar publieke passie.
Dit was een minister van het kabinet op de stomp, druk op het vlees en het neuken van de trommel voor Tory MP Simon Coombs verdedigen van een minder dan 5.000 meerderheid.
Ik zag de slachtoffers nog een keer... als lijken gekneusd met slagen, vooral op hun stompen.
Er waren al kolonies maden aan het werk op het lichaam, vooral, de Doctor merkte, op de stomp van de rechter pols, en op de hand die werd afgehakt en lag een paar meter afstand.
Op de weinige stompen die van Verduns nobele bossen op de rechteroever bleven hangen hing de schors ofwel in reepjes, ofwel was de schors al lang verteerd door half uitgehongerde paarden.
Cameron stond op een boomstronk en zei wat hij moest zeggen.
Een geur op een boomstronk of lamp - post kan een hond afleiden die graag wandelt om rond de tuin.
Vandaar John Taylor's ongelukkige kandidatuur in Cheltenham, met al zijn daaruit voortvloeiende moeilijkheden, en de komst op de stomp van verschillende Aziaten, waarvan velen meer Sandhurst dan Sandhurst zelf klonken.
Ik bevond me in het midden van het loch, stevig vastgebonden op een dergelijke stomp, en de enige uitweg uit het probleem was om overboord te springen en te duwen.
Als een man door het bos loopt blaft zijn glans op een boomstronk dit wordt niet veroorzaakt door hekserij, maar door onvoorzichtigheid.
Angus Cameron stond op de eiken stomp die Donald gebruikte als een hakken - blok, hield zijn hand aan elk deel van de menigte als het tekenen van hen in het circuit van de ceremonie, en zei, in eerste instantie rustig, dan het verkrijgen van volume als hij voelde de waarheid van zijn woorden:'Alexander McLaggan, Mary Stewart.U houdt van elkaar, en moeten we d elkaar, en dat is goed en goed.
De bowler paste zijn lijn en liet de volgende op been stomp, op de helft - volley.
Maar er zijn clusters van miniatuur houten puffballen op de boom - stompen, en ik vind dat kauwen sommige van de witte vlees neemt de oudere natang weg.
Op de stomp is hij efficiënt en zakelijk: schreeuwen orders en dankzij zijn luitenants zeer belast met de operatie.
Constance zat op de stomp van de boom, net boven Nicky's hoofd.
Everett, net zo enthousiast, beschreef het als zijn op de stomp.
Gedurende de weken op de stomp bleef hij geheel beminnelijk, ook al leek zijn mooie glimlach soms het werk van een plastisch chirurg.
