Juist, nu als ze rationeel handelen, gewoon omdat je een nul inkomen hebt van zeg twee jaar op de draf, kan je gewoon uit de zaken worden gedreven, als je een boer bent in de ontwikkelde, ontwikkelingslanden kun je er, eventueel van het land worden gegooid, of je kunt zelfs verhongeren.
ROS: Vang ons op de draf...
Ja dus hoe dan ook en ik zei dat is niet erg aardig dus we hadden het vanmorgen over haar en ik moest Ann vertellen dat ik niet dat ze reed naar het werk drie dagen op een draf in haar bloedende lichten twee.
Ze hebben zes wedstrijden gewonnen sinds hun overwinning op Blaina en kunnen nog beter worden.
De Franse mogendheden - dat - worden, slim van vier verliezen op de draf naar Les Rosbifs... werden duidelijk losgeslagen door het Engeland, Engeland brullend dat de Dax brass band en zijn ik tijdens hun World Cup kwartaal verdronken - finale nederlaag.
Drie ochtenden op de draf ben ik daar geweest en ik heb de voordeur binnengelopen en ik kan hem beneden horen snurken, nog steeds in bed.
Hoe dan ook, het is de eerste keer sinds de Revie jaren dat we 5 gewonnen hebben op de draf in de competitie dus laten we gewoon een tijdje gelukkig zijn.
Maar als je gaat en verliest drie op de draf, het ziet er niet zo slim.
Ik, het, ik, twee keer twee jaar op draf Ik heb geboekt voor hem te gaan met mij, en hij wil niet gaan, hij annuleer het elke keer.
Ik bedoel dat ze twee dagen op de draf ligt.
Dat zijn drie verdomde kaarten op de draf die ik heb opgepikt en die ik ben.
6 schone lakens op de draf (hoewel sommige waren cup games).
David Rennie verdiende Birmingham hun vierde overwinning op de draf met zijn eerste doelpunt voor de club.
Maar er is weinig kans dat ze thuis voordeel geven aan Garvey die zijn gegaan 32 wedstrijden zonder nederlaag in de competitie en moeten winnen voor een record zesde keer op de draf om Europa volgend jaar te bereiken.
Laat je niet versteld staan om tekens van 7 of 8 te zien voor Leeds deze week, want plotseling is het bekend geworden dat we 5 op de draf hebben gewonnen en vrij moeilijk om ons te negeren.
SCOTLAND maakte het drie overwinningen op de draf in de Home International Indoor Championships in Swansea gisteren ondanks verliezen in hun laatste positie met Engeland, 106 - 113.
4 overwinningen op de draf zal ons op koers zetten.
Ik had het vier jaar lang op de draf gedaan.
Twee keer op de trot pakketten zijn geopend voor inspectie door HM Customs.
Je hebt drie of vier goede nachten op de draf, en denkt dat je het hebt gekraakt.
Ik keek naar de muren in het Goldie boothuis en zag de namen van alle bemanningen en kon geen cox zien met drie overwinningen op de draf.
Neem de start van het Grand Prix seizoen vorig jaar toen Senna een nieuw record zette door de eerste vier races op de draf te winnen.
Een Paul Diamond dubbele staking, waarvan de tweede een heerlijke chip was, hielp Second Division leiders Dale om hun vierde overwinning op de draf.
Leicester heeft vijf wedstrijden gewonnen.
Drie nederlagen op de draf zou verontrustend zijn geweest.
Er kan niets ergers voor degenen die in een industrie dan om hun inkomen drastisch te laten verminderen voor twee jaar op de draf en dan worden laten draaien hun duimen afvragend of aan het einde van het volgende jaar zullen ze nog steeds in het bedrijfsleven.. of ze kunnen blijven boeren en produceren van het voedsel dat Groot-Brittannië kan gebruiken.
Ik weet zeker dat ik niet in een ongebruikelijke positie zit... omdat ik twee keer ontslagen ben op de draf.
Als een dappere piloot die niet terugdeinst in het gezicht van tegenspoed (d.w.z. drie afleveringen van Coronation Street op de draf), ben je op weg naar de vijandelijke troepen te ontmoeten.
Nigel Mansell's record - het breken van de vijfde Grand Prix overwinning op de draf.
Met hen beiden hier bezig op zoek naar een flat voor JONATHAN, die mooier en aardiger wordt als hij opgroeit (en wie kan het lijkt slaap twaalf uur op de draf nacht na nacht) is vrij vermoeiend, en soms vervelend.
Flynn gaf toe dat twee thuis nederlagen op de draf moeilijk waren voor de fans.
En zoals ik al zei, er was er altijd een die ik me herinner dat passief in mijn hoofd blijft hangen toen ze in een weekend van vijf december op de draf langskwam!
De Grote Desmondo op MotD mompelde ook dat we geen winst hadden van 5 wedstrijden op de draf in 91-'92.
Skipper Michael, die voor het vierde jaar op de draf staat, wordt in de ploeg vergezeld door de broers John, Mark en Peter.
Ze kunnen heel goed kraken als Blackburn kon winnen 3 of 4 games op de draf.
De stad heeft twee keer gewonnen op de trot weg van huis te scoren zes doelen in het proces en hebben talent dat het feest als een ton bakstenen zou kunnen platleggen.
De stad is ingestort tot halverwege na drie nederlagen op de draf en het is twijfelachtig of het herstel zal beginnen bij Maine Road vandaag tegen een Villa-kant die Reid erkent is briljant uitgebalanceerd recht door.
Ik denk niet dat vijf overwinningen op de draf hier ooit nog gedaan zullen worden.
Twee dagen op de draf met een grote tas boven de dertig - zes gaten eisten zijn tol op mij op slechts achttien.
Het was geweldig om te werken op een plaats voor een paar nachten op de draf, zodat ik me kon veroorloven om te gaan naar die hoeveelheid problemen.
In Engeland kun je 17 dagen op de draf spelen en dat is zeker van invloed op attitudes.
Norwich's overwinning opende een vierpunts voorsprong aan de top van de tafel met hun vijfde overwinning op de draf.
Vanavond in het 450 meter lange evenement zijn de Belle Vue racer No Joe Soap, Powderhall's Rhincrew Legend, Dawn Milligan's Smashiton, Sheffield - gebaseerd Ragus en Gordon Rooks'Movealong Sharp, die drie won op de draf op het East Boldon circuit voordat verliezen op de vlucht - in vorige week.
Maar eerst neemt hij ons mee op een stevige draf door kleinere afstanden, vooral de Alpen, van Balmat op Mont Blanc tot de vele prestaties van Mummery en daarbuiten.
Hoe zit het met de 10 geweldige games die hij had op de trot onlangs?
Met Donne wiens muze op dromedaire drafjes
NIEUWSBOY afgerond van een briljante dutje hand gisteren toen Jdaayel rommelde thuis op 4 - 1 voor zijn vijfde winnende dutje op de draf.
Kom op jongens, hoewel we maar één keer verloren in 20 wedstrijden, het is tot 10 overwinningen en 9 trekt toen we begonnen met 5 overwinningen op de draf.
Herinnerend aan de herfst van zijn midden - twintiger jaren, vertelde hij Louise Colet dat de grootste gebeurtenissen van mijn leven zijn geweest een paar gedachten, lezen, bepaalde zonsondergangen aan de zee in Trouville, en gesprekken van vijf of zes uur op de draf met een vriend [Alfred k Poittevin] die nu is getrouwd en verloren van mij.
Drie keer op de draf.
Op de draf.
Maar het ding dat me zorgen maakte, mijn kleine jongen had amandelenontsteking drie keer op de draf.
