Graham werd ondersteund door Manchester City baas Peter Reid, die zei: "Wright is een kwaliteit speler, het soort staker om je op je tenen te houden.
Paul: Niet echt, alleen op je tenen.
Als u begint met het lopen op uw tenen zeer langzaam, zelfs in looptempo, zult u in staat zijn om de voordelen te verkrijgen zonder spanning.
U kunt begrijpen dat u zich kunt voorstellen dat u hurkt met uw knieën dicht bij uw borst en balanceren op uw tenen op hetzelfde moment.
Om je op je tenen te houden.
Dus schoot hij naar voren, en wat je bent getraind om te doen als een goede verhuisman is je laten vallen als je laat vallen alles wat je laat vallen op je teen of op je hand.
Het hield je op je tenen.
Het houdt je op je tenen!
Met hakken bij elkaar staan, door je neus inademen en tegelijk op je tenen komen.
Kunt u vijf volle pers - ups vanaf de vloer (het houden van uw lichaam en benen recht en het ondersteunen van uw gewicht op uw tenen en handen)?
Het ergste van alles, sommige tegels zijn ontoegankelijk zonder het vormen van een brug met anderen te denken op je tenen en paar ze af in de juiste volgorde, of het is terug naar het begin.
