De mobilisatie van de milities is gepaard gegaan met brieven in de pers, zogenaamd van leden, waarin wordt opgeroepen tot harde actie tegen de subversieve provocatie en om deze teller te stoppen - revolutionaire acties voor eens en voor altijd - met wapens indien nodig.
Het loutere financiële gewin van de heer Donovan zal waarschijnlijk weinig verschil maken voor hem en het is discutabel of zijn naam is gewist voor eens en voor altijd... omdat het niet nodig clearing in de eerste plaats.
Wil iemand alsjeblieft voor eens en altijd beslissen wat we kunnen eten en drinken!
Ik zeg dit omdat ik van mening ben dat deze constitutionele kwesties op de Conferentie van de partijen van dit jaar voor eens en altijd moeten worden beslist.
Heb je de oude gouden kracht opgeroepen, om me voor eens en altijd aan je te binden?
Ten eerste, en het meest duidelijk, moeten we de crisis voor eens en altijd achter ons laten.
Wat ze zou geven om hem op zijn neus te slaan, en voor eens en voor altijd zijn beledigende, duivelse veronderstellingen te platleggen.
Gloucester ging daarop weg om Berwick - op - Tweed te vangen en maakte, na dertien veranderingen van eigendom door de eeuwen heen, het voor eens en voor altijd Engels.
Bovendien, zoals de zaken er nu voorstaan, is het niet voor eens en altijd een besluit.
Ik zou nog vele andere voorbeelden kunnen geven die eens en voor altijd het idee zouden doden dat zo vaak door de tegenstanders van de plaatselijke inkomstenbelasting wordt voorgesteld, dat een dergelijke belasting mensen met de laagste inkomens niet ten goede zou komen.
Deze kwestie moet eerder aan de orde zijn gesteld en BSM zou waarschijnlijk blij zijn als de situatie voor eens en voor altijd met succes is opgelost.
Na hem ongeveer zes keer gezien te hebben en met de meeste van hun leiders gesproken te hebben, geloof ik dat de tijd rijp is voor ons om nu met hen te praten, om dit hele conflict voor eens en altijd te beëindigen.
En altijd, in de rug van zijn geest, was er de zaak met de politie; een louter schaduw, zoals hij herhaaldelijk zichzelf herinnerde, zonder inhoud, maar er gewoon hetzelfde en vaak, als hij ging door Ostkreuz op de S - Bahn, hij was in de verleiding om uit te stappen en luitenant Werner te zien, alleen maar om de zaak op te lossen voor eens en altijd maar, rekening houdend met Bodo's advies, hij nooit deed.
Hoe dan ook, hij besloot zijn transacties voor eens en altijd af te ronden.
Omdat ze voor eens en altijd moest weten wat er aan de hand was, daarom.
In een enquête zou voor eens en altijd worden vastgesteld of de steenkool die zij uit de markt nemen zijn weg betaalt en of de put een toekomst heeft.
Om vrede te hebben en Philips steun in zijn poging om voor eens en altijd als troonopvolger erkend te worden, lijkt het erop dat Richard eindelijk klaar was om met Alice te trouwen.
Ik heb je door, Burns, en ik ga een einde maken aan je spel voor eens en altijd!
Voor eens en altijd.
Ze verwierp alle ideeën van overeenkomsten met andere partijen en beloofde Labour om Oranje en Groen te bestrijden totdat Derry voor eens en voor altijd van het Toryisme af was.
Maar de situatie biedt ook een belangrijke kans: een winst in strategisch vertrouwen tussen China en de Verenigde Staten, de twee landen met het vermogen om de spanningen voor eens en voor altijd op te lossen.
Ik ontdekte al snel dat het er geen had, en dat de enige reden dat ze akkoord ging om mij te zien was om dit voor eens en altijd over te brengen.
Alter the war, The Miami Herald investeerde zwaar in het systeem, op een gegeven moment het uitzenden van vijf edities dagelijks, maar de komst van de televisie maakte het concept al snel overbodig en fax keerde voor eens en altijd terug naar zijn vorige rol als utilitaire communicatiemedium.
Laatst gezien voor de spasmodisch briljant maar ziek - voorbestemde Riff Raff, vanavond werpt hij de geesten opzij om te bewijzen dat voor eens en voor altijd de hoofdstad een antwoord heeft op Iggy Pop en Lux Interior allemaal in één.
Dit is nooit voor eens en altijd, maar langzaam en min of meer zeker.
Maar in dit geval was het tijd om een standpunt in te nemen, om voor eens en voor altijd te verklaren dat bij deze gelegenheid tenminste de waarheid zo voor de hand liggend en duidelijk was als het leek te zijn.
In het kader van de "ooit - en -voor - alles" testen wat er toe doet is dat het inkomen kan worden gebruikt om de betrokkene in het jaar van de beoordeling te bevoordelen waarin het zich voordoet, en het maakt niet uit of het niet mogelijk is om dat inkomen in een volgend jaar van de beoordeling toe te passen.
Slade LJ bleef erop wijzen dat, hoewel de schending van een positief verbond niet altijd in staat is een oplossing te vinden: Niettemin zou ik, van mijn kant, aanvaarden... dat de schending van een positief verbond (of het nu een voortdurende schending of een voor eens en altijd inbreuk is) gewoonlijk in staat zal zijn om een oplossing te vinden... het concept van de mogelijkheid tot voorziening in de zin van artikel 146 moet zeker worden gericht op de vraag of de schade die door de betrokken inbreuk aan de verhuurder is toegebracht, voor praktische doeleinden kan worden teruggehaald.
Ze schreef: Laat ons voor eens en altijd dit gesprek over het schilderij van een vrouw verwerpen en het schilderij van een man.
Dus zet dat voor eens en altijd uit je hoofd.
Het belangrijkste aan een veldonderzoek is dat het een eenmalige - en - voor - alle operatie is die niet kan worden herhaald.
Dus voor al jullie Seles fans, laten we dit voor eens en altijd oplossen.
Deze vereniging en de Labourpartij zouden niet moeten beschikken over de filosofie van het werk, zij verwerpen deze filosofie eens en voor eens en altijd en voor altijd en sturen ze terug naar de slechte oude dagen van arbeidershuizen, parochiebewakers, de echte Victoriaanse waarden.
Ik heb haar voor eens en altijd verteld dat ik niet met haar zou gaan winkelen.
Maar net voordat de lezer de portfoliomatrix voor eens en altijd begraaft, zou hij of zij zich kunnen herinneren dat ik zei dat mijn zaak niet volledig zou zijn tot het einde van hoofdstuk 8, waar meer organisatorische en gedragskwesties zullen worden overwogen.
Ze hoopten nog steeds in 1980 dat de Palestijnse kwestie de eisen van Palestijnen die hun huizen verloren in wat nu Israël is, zou kunnen worden behandeld als onderdeel van een algemene Arabische vredesregeling, dat de gehele tweeënhalf miljoen Palestijnse diaspora een bedrag zou kunnen krijgen - één keer - en - voor alle betaling van compensatie.
Op 7 november daagde de American Civil Liberties Union (ACLU) het conservatieve Hooggerechtshof uit om voor eens en altijd te beslissen of abortus een grondwettelijk beschermd recht was.
In het Oude Testament had het volk een God - een voorbeeld gegeven van het vergoten bloed van Jezus, zijn vervangende dood namens ons, voor onze zonden, de rechtvaardige voor de onrechtvaardigen, voor eens en altijd.
Laten we onze wegen veilig houden en de wet aanscherpen om onze wegen te ontruimen van deze dodenvallen voor eens en altijd.
Voor eens en altijd.
Als zo'n werkend model van hemoglobine zou kunnen worden gemaakt, zou het voor eens en altijd bewijzen dat het ijzer is en niet het porfyrine dat uiteindelijk verantwoordelijk is voor de eigenschappen van hemoglobine.
Het idee dat markten zichzelf zijn - regulerend kreeg een dodelijke klap in de recente financiële crisis en zou voor eens en voor altijd begraven moeten worden.
Een bron dicht bij de prinses zei gisteravond dat haar weigering om de familie bij te wonen - samen was haar stoutste show van verzet tot nu toe, om haar onafhankelijkheid te bewijzen voor eens en altijd.
Een onderzoeker genaamd Mulk kwam samen met een groep volgelingen en creëerde twee robots, moordmachines ontworpen om een einde te maken aan Bangler's schrikbewind, voor eens en altijd...
Het zet de zelfmoord theorieën in bed voor eens en altijd.
Er was een groot deel van hem dat deze Dominion voor eens en altijd wilde verlaten.
Op de eerste verjaardag van die invasie, toen duizenden Tsjecho-Slowaakse demonstranten werden verspreid op bevel van de heer Husak door de politie met militaire steun, kreeg hij de Orde van Lenin, de hoogste eer die de Russen hem konden geven, en zijn aanvaarding ervan bezegelde zijn lot voor eens en altijd Binnen twee jaar nadat hij partijleider werd heeft hij alle op 26 na centrale commissieleden die voor de invasie in functie waren geweest, gezuiverd.
Dit suggereert dat er, in plaats van één keer - en - voor alle besluiten aan het eind van de analyse - een evaluatieproces kan zijn dat zich ontwikkelt met het project, en dat beslissingen en analyses niet worden uitgevoerd zonder rekening te houden met eerdere ervaring.
(Om een mythe voor eens en altijd op te helderen, is neushoorn niet als afrodisiacum maar voor de veronderstelde koorts nodig - het verminderen van kwaliteiten.
Hij voegde eraan toe: "Laten we verder gaan dan insluiting, en voor eens en altijd einde van de Koude Oorlog.
Inderdaad, hier kan men een goed voorbeeld van hoe rijk men moet zijn om arm te zijn : juist omdat een arm gezin zich niet duur kan veroorloven, maar eens - en - voor alle reparaties (in de veronderstelling dat dergelijke reparaties haalbaar zijn), huishoudelijk onderhoud moet worden verwaarloosd, of uitgevoerd op een goedkope maar fragmentarisch manier, waar elke verbetering is gedeeltelijke en tijdelijke in het effect ervan.
In plaats daarvan begaf hij zich langzaam naar een systeem dat door de rangschikking van de kinderen naar het schoolrecord werd toegewezen, waarna scholen werden gerangschikt in plaats van leerlingen te onderwerpen aan een eenmalige - en - voor alle examens, uiteindelijk aan niet-selectief onderwijs.
Plotseling was de noodzaak om de waarheid te kennen eens en voor altijd te groot.
Soms is ze grillig als op een bezoek van prinses Margaret aan Jamaica in 1955: 
De Glynns zijn niet lui, maar ze willen voor eens en altijd hun beslissingen nemen.
Kan de minister van Buitenlandse Zaken voor eens en altijd duidelijk maken of de regering zich al dan niet inzet voor de vrije keuze van de ouders in deze kwestie?
Daarom moet de Commissie de kwestie voor eens en voor altijd aanpakken.
Dat, zou men gedacht hebben, was een aanklacht vegen genoeg om de zaak voor eens en altijd te regelen.
Na een spreuk bekend te zijn geworden als Alba werd het land voor eens en voor altijd Schotland, hoewel sommige van zijn grenzen nog steeds in een stroomversnelling waren.
Shelter regisseur Sheila McKechnie, het verwelkomen van de drop, zei: "Met een laatste duw, kunnen we stoppen met het gebruik van B&B voor eens en voor altijd.
En het lost het probleem voor eens en altijd op.
Het verband tussen staatsschuld en bankschuld moet voor eens en voor altijd worden verbroken.
Een stop moet worden gezet, voor eens en voor altijd: Om alles te kronen, niet alleen waren we al inpakken toen hij aankwam, maar vandaag is niet mannen, het zijn vrouwen.
Ik was het eens met Gyggle, alleen door het betreden van het droomlandschap, de hypercast van mijn opgewarmde - opgewonden - kon ik hopen deze paradox op te lossen en voor eens en altijd mezelf bevrijden van de kwaadaardige kracht die ik voelde mijn leven had gevormd.
Laten we eens en voor altijd erkennen dat de bescheiden stilte... Engeland in kinderhoer heeft beland.
Dit veronderstelt een sterke, efficiënte en onafhankelijke internationale overheidsdienst waarvan de integriteit buiten kijf staat en een gegarandeerde financiële basis die de organisatie voor eens en voor altijd uit haar huidige bedeligheden haalt.
Vastberadenheid om op de juiste manier en voor eens en altijd met de situatie om te gaan, maar in combinatie met de verwarring dat je niet precies weet wat je moet doen voor het beste, met name in het licht van enorme hoeveelheden advies die allemaal volkomen duidelijk lijken, behalve dat het rechtstreeks in strijd is met andere even uitgestrekte en even duidelijke adviezen uit andere bronnen.
Iemand met het geheugen van een olifant... die Mills voor eens en altijd gaat beschuldigen.
Ik moet eerlijk zijn en toegeven dat ik de uitnodiging voor het diner aanvaardde om er voor eens en altijd achter te komen of je betrokken was bij Martin, maar dat was omdat ik het moest weten, om je onschuld te bewijzen, omdat ik verliefd op je werd.
Cutty Ranks'Wie zeg ik Doe het? Cutty biedt eens en voor altijd dat hij niet slechts een een - jaar wonder, met die perfecte stem heersend over een wilde ragga tune beladen met samples van een bepaalde 1969 reggae klassieker.
Leavisisme ging ervan uit dat het herschrijven van de canon een keer - en - voor alle kwaliteit, zodat het onvoorstelbaar was dat iedereen kon komen om Shelley weer te bewonderen, hoewel dit is precies wat is gebeurd onder de invloed van Harold Bloom, die is gewijd aan het omverwerpen van de Eliot - Leavis versie van de poëtische geschiedenis.
Het Hof van Beroep aanvaardde dat software geen handelswaar was die voor eens en voor altijd werd overgedragen en dat het gewoonlijk testen en verdere wijzigingen zou vereisen.
En laat hem dat voor eens en altijd oplossen!
Een eenmalige - en - voor - alle methode voor koppels die absoluut zeker zijn dat ze hun familie hebben voltooid.
Zoals voor Oxford in de volgende ronde een kans om te wreken dat verschrikkelijke 4 een League beker nederlaag van een paar jaar terug voor eens en altijd.
In 2004 hebben de Europese Unie, de Verenigde Staten en een groot deel van de internationale gemeenschap veel energie geïnvesteerd in het voor eens en voor altijd oplossen van het conflict.
De reden hiervoor was dat deze laatste voor eens en altijd een grote bevoegdheidsverdeling in een bepaalde sector had gekregen.
Zal mijn rechter schat. Vriend voor eens en altijd de mythe van de geloofwaardige drie - boot Trident afschrikmiddel?
Bovenal het vliegtuig in zijn kinderjaren in 1914 - 18- dreigde om de aard van oorlogvoering te transformeren, waardoor voor eens en altijd het onderscheid tussen soldaten en burgers werd opgeheven.
Abreu's strategieën lijken uit te sluiten van dergelijke oninbare mogelijkheden een overeenkomst wordt gemaakt voor eens en voor altijd en kan nooit worden heropend.
In de tweede plaats is in het kader van de consumentenbeweging de lange - permanente vraag of haar produktiecapaciteit moet worden ontwikkeld als onafhankelijke industriële samenwerking - agenten en dus onder controle van de mensen die er werkzaam zijn, dan wel of zij als bijkomstig aan de consumentenmedewerker moet worden behandeld - agenten en verantwoording verschuldigd aan hen, zoals we hebben gezien, voor eens en altijd ten gunste van dit laatste alternatief besloten.
De angst voor de dood was voor eens en altijd verdwenen.
Hij ging naast me liggen, niet wetende dat ik me nu pijnlijk bewust was dat de draden die me naar huis hadden gebonden en het onvermijdelijke huwelijk voor eens en altijd waren geknapt.
Dit is duidelijk geen besluit voor eens en altijd.
Als ik dat rechter benedenpaneel maar kon oplossen, schreef hij, of besloot zelfs voor eens en altijd om het leeg te laten, dan zou misschien de verveling verdwijnen.
Het was niet gewoon zeilen en orthodox en liberale communisten zullen bij elkaar'kelen op lokaal niveau.. totdat ze een volledig congres in januari volgend jaar om nieuwe beleid voor eens en voor altijd vast te stellen en om nieuwe leiders goed te keuren.
We moeten dit voor eens en altijd duidelijk maken en het is de vraag wat Neil Armstrong zei toen hij op de maan landde.
Als iemand vermoedt te zijn, ze schreef, dat mijn macht van het spreken was een gave die kwam natuurlijk aan mij, zonder enige inspanning van mijn kant, laat ze eens en voor altijd onteigent zich van een dergelijke ideeën.
Het wordt beschouwd als belastinginkomsten die voor eens en altijd aan de Gemeenschap worden toegewezen voor de financiering van haar begroting en die haar automatisch toekomen zonder dat een later besluit van de nationale autoriteiten nodig is (Europese Commissie 1989b).
We gaan onze meningsverschillen voor eens en altijd oplossen.
Tuiniers maken hier al jaren ruzie over, dus ik hoop dat we de zaak nu voor eens en altijd kunnen oplossen.
Het verschil is dat elke locatie vastzit aan de inhoud, voor eens en altijd.
ISU-foto's hebben de mythe voor eens en altijd ontkracht, ja, Tom had haar!!
We kiezen voor eens en altijd wat taal voor het beschrijven van theorieën.
Na zes jaar van geschillen beslisten de rechtbanken ten gunste van de Aube-telers en in 1927 werd de aanwijzing van de deuxième voor eens en voor altijd door een nieuwe wet vernietigd, waarin een gedetailleerde lijst werd gegeven van gemeenten die in aanmerking komen voor de appellation Champagne (zie bijlage IV), waarvan de grote lijnen nog steeds bestaan.
Natuurlijk had ik graag 50 of 60 wickets genomen, maar ik voelde dat ik in het laatste deel van het seizoen mijn fitness eens en voor altijd bewees.
Het maakt deel uit van een nieuwe studie die hopelijk voor eens en altijd zal bepalen of er een grotere incidentie van kanker is in de families van stralingswerkers.
Vanuit functionalistisch oogpunt was de waarde van de commissie, eerst als druk - ontgrendelingsventiel en, ten tweede, dat zij voor eens en altijd deze samenzweringstheorie van uitvoerende macht vernietigde.
Hier is handhaving niet de enige - en - voor - alle reactie met de binaire uitkomsten van een sanctiesysteem, maar een serieel, incrementele, continu proces.
Hun angst voor communisme en het domino-effect had het hele land geraakt, en de Amerikaanse burgers vonden dat het aan hun land was om de Roden voor eens en voor altijd op te lossen.
Om dat echte gezicht te ontdekken dat van ons is tussen de beelden, blijft het beeld van een gezicht dat ons eens en voor altijd een gezicht zal geven, een fantasie in plaats van een realiseerbaar project.
Een reparto, de verdeling van de grote landgoederen onder de agrarische armen, was de terugkerende vraag van de endemische jacqueries van Andalusië als een voor eens en altijd remedie voor chronische onderwerk.
Ik dring er bij hem op aan om de opmerkingen van professor Glennerster te bestuderen, die meer weet over deze zaak dan hij doet en de twee geruchten - voor eens en altijd - heeft laten rusten.
In de laatste show keert Diane (Shelley Long) terug na een afwezigheid van zes jaar uit de serie om voor eens en altijd haar liefde voor Sam (Ted Danson) te verklaren.
Tegelijkertijd bouwden Endill en Mould hun katapult een expeditie om het schepsel voor eens en altijd te vinden.
Waarom, vragen ze, zien de politici de afgrond die voor hen geeuwt, en komen samen om de eurocrisis voor eens en altijd op te lossen?
1.26 Een deel van de risico's is uit het systeem van "voor eens en altijd " compensatie door s32A van de Hoge Raadswet 1981 (bijlage B) en de overeenkomstige s51 van de County Courts Act 1984 verwijderd.
Ik twijfel er niet aan dat in Nottingham het geld beschikbaar is om alles te doen wat nodig is om de huizen van die oude mensen open te houden, en dus voor eens en altijd de zorg van honderden bewoners in die huizen weg te nemen.
Het geval van Operation Food Production dat in 1980 van start is gegaan, is zo'n voorbeeld, waar enorme staatsbedrijven zijn opgezet om het voedselprobleem voor eens en voor altijd op te lossen.
Hij had besloten dat het tijd was om na te denken en ze voor eens en altijd te regelen, maar wanneer hij begon te denken over Zeinab gedachten werden herinneringen aan aanraking en geur en blik en emotie en hij werd het meest onrustig.
De eens - en - voor - alle verbetering van de relatieve beloning van vrouwen in verband met de invoering van de wetgeving inzake gelijke beloning lijkt de vrouwelijke beroepsbevolking indirect te hebben beïnvloed door het stimuleren van de uitstel van de vruchtbare leeftijd in het midden van de jaren zeventig.
Voordat je hier vandaag vertrekt, zal ik je laten zien hoe overbevolking voor eens en altijd kan worden aangepakt.
Ik haat het om Guernica te zien in een museum waarvan de bezienswaardigheden zijn gericht op de toekomst, die voor eens en altijd zijn mausoleum in de vallei van de Fallen, om de wereld te bewijzen wat het is: een buitengewone compositie verstikt door een overmaat aan sentimentaliteit, vervormd door de gestoorde huilt van de media.
Hij vertelt zichzelf Isabella te verlaten, voor eens en altijd.
De heer Ismet Sezgin, Turkse minister van Binnenlandse Zaken, die volgende week Damascus bezoekt, zei: "Ik ga de Syriërs voor eens en altijd waarschuwen tegen hun steun voor terrorisme.
Ze vertelde hem eens en voor altijd dat ze niet met hem naar de film zou gaan.
En het is zeker in overeenstemming met de inspanningen van het Kremlin om vertrouwen te winnen in het buitenland, om voor eens en voor altijd een kwestie te verwijderen die zich opdringt in elke hoge - niveau ontmoeting met Zweden.
Hoewel haar lippen niet bewegen, lijk ik woorden te horen: Ik moet teruggaan om deze onzin op te lossen, voor eens en altijd.
Carrièrekeuze is een continu proces, niet een voor eens en altijd besluit.
Shah wil voor eens en voor altijd afstand doen van het vermoeden dat zonne-energie slechts een randtechnologie is die toevallig BP browniepunten verdient van milieuactivisten en de regeringen van ontwikkelingslanden.
Ik heb haar voor eens en altijd verteld dat ik niet met haar zou gaan winkelen.
Hij vertelde het nieuws aan Harry, in de hoop dat het zijn wispelturige zus uit zijn hoofd zou zetten.
De volgende keer dat hij Alexandra zag, zou hij voor eens en altijd precies vaststellen hoe toegewijd ze was, en precies aan wie.
Meer fundamenteel was er geen garantie dat een eenmalige - en - voor - alle stijging van de prijs van goud (een verdubbeling werd vaak voorgesteld) voldoende zou zijn.
Ik heb het gevoel dat ze eenheden in dit land plaatsen, waarom zetten we geen eenheid in hun land, niet om hun vrouwen en kinderen te doden, maar om de mensen te doden die het echt doen, of ze nu IR A, UD A, knock 'em out, laten we ze voor eens en voor altijd uit.
Daarom herhaal ik het voorstel om deze mondelinge vraag aan de Commissie en de Raad te handhaven, zodat wij voor eens en altijd de standpunten van deze twee organen kunnen achterhalen met betrekking tot het voorstel dat relatief bescheiden is, maar dat een duidelijke boodschap aan de publieke opinie zou geven, met name na het getij van het gevoel dat ontstaat door het mislukken van de Conferentie van Seattle.
Inderdaad, kan worden aangevoerd dat het succes van het christendom in het vaststellen van de finaliteit van het kruis in het omgaan met de zonde voor eens en voor altijd heeft verwijderd uit onze geest zijn wortels in de gemeenschappelijke ervaring van ons leven.
Het begrip van onze geschiedenis die we hebben bereikt in de voorbereiding op de 70ste verjaardag van oktober is niet iets bevroren en gegeven voor eens en altijd.
Als dat het geval is, moet het voor eens en altijd opgelost worden... als de club vooruit wil gaan.
De dreiging hing al jaren als een zwaard over zijn hoofd en hij wilde het voor eens en altijd confronteren.
Dit is een ernstig punt, en ik zat op de brug na te denken over hoe het voor eens en altijd te regelen.
In single - stap selectie worden de geselecteerde of gesorteerde entiteiten, kiezels of wat ze ook zijn, voor eens en voor altijd gesorteerd.
Is het mogelijk om voor eens en voor altijd voor een adequate aanvoer van veilig bloed te zorgen?
Voor dit doel hebben we een " afstand " (staaf S ) nodig die voor eens en altijd gebruikt moet worden, en die we als standaardmaat gebruiken.
Hier hebben we een levende kunstenaar zo zeker, het lijkt erop, dat dit voor eens en voor altijd kan worden geregeld.
