De ene goede wending verdient de andere, zei ik.
Een goede beurt verdient een andere.'
De ene goede wending verdient een andere, weet je, en we zijn lang genoeg vrienden om buurman te zijn, nietwaar Albert?
Fred heeft het uit met Diane en het kan nooit meer vast komen te zitten op, dat is wat er gebeurt als je het kan gebeuren, de verschrikkelijke al heeft, je markeren mijn woorden, Ik denk dat ze 'zeer aardig, lieverd, nu maak je je geen zorgen, die bezem zal nooit meer vegen, laat hem niet weg met het, het kan gebeuren met je schoenen uit, Ik moet hem terug te nemen, schat, hij die aarzelt is verloren, je kunt veel lachen met de dominee, moet het hebben gezien, de ene goede beurt verdient een andere, nikkers in de bezemkast, Mavis was gewoon hetzelfde, wat een schande...
