Alleen de tijd zal vertellen of zijn openbaringen zullen omvatten waarom de Lamborghini moest gaan.
In die gevallen met onbepaalde colitis, zal alleen de tijd vertellen of deze patiënten zich gedragen als patiënten met colitis ulcerosa of echte ziekte van Crohn.
Alleen de tijd zal leren of zo'n plan de scholen zal creëren die onze kinderen verdienen.
Of ze nu wel of niet het contact met de sympathieën van de onderdanen van haar dochter heeft verloren, de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
In feite, vanuit de eenvoud aspect alleen al kan het goed markeren het begin van het einde voor haspel - naar - rollen rond de kleine studio, maar natuurlijk alleen de tijd zal vertellen...
Alleen de tijd zal het leren.
Er is niets overtuigends gevonden en het lijkt erop dat alleen de tijd zal zeggen of de problemen zich opnieuw voordoen.
Maar alleen de tijd zal het leren.
Wat de gevolgen zullen zijn in Zuid-Afrika, waar de vergrijzende president, Danie Craven, heeft gedreigd rebellen tours te ondersteunen zal alleen de tijd vertellen.
Alleen de tijd zal zien of het goed komt.
We weten wat er aan de hand is, op zijn minst met enige zekerheid, hoewel alleen de tijd zal zeggen of onze voorspellingen juist zullen blijken.
Of de bloeivorm de ultieme, enige tijd zal vertellen, want er zijn andere gelegenheden geweest in de ontwikkeling van de roos wanneer een nieuw type is beschouwd als het laatste woord.
Alleen de tijd zal leren of zijn werk tussen 1959 en 1969 een even lange invloed zal hebben gehad als die van Andre Malraux, minister van Cultuur van de Gaulle.
Alleen de tijd zal vertellen of John Gummer de politieke macht heeft of de neiging om echt gewicht achter de bouwsector te gooien als het worstelt uit de recessie.
Naar mijn mening zal er enige beperking zijn, maar alleen de tijd zal het vertellen.
Het korte antwoord is dat er te veel imponderables zijn voor een nette algemene voorspelling, en alleen de tijd zal vertellen hoe ver in de toekomst een bepaalde foto of negatief is waarschijnlijk te overleven.
Alleen de tijd zal vertellen wat Hillary Clinton, nu Amerikaanse First Lady zal doen.
Alleen de tijd zal uitwijzen of de eis dat "andere procedures" moeten worden ingesteld zal leiden tot een verhoging van het min of meer ondeugdelijke statuut - klachten die gebaseerd zijn, bijvoorbeeld met betrekking tot oneerlijk ontslag.
De materialen kunnen goed zijn verbeterd, maar alleen de tijd zal vertellen of hetzelfde kan worden gezegd van vakmanschap en design.
Ik vind dit zeer moeilijk om te relateren, om hard werk te relateren aan de vrouwen die in, in dit, hebben we de briefkaart van die ene, erm het moet van hard werk en zeer vervelend zijn geweest, maar ik denk dat zo nu en dan het moment breekt en doorschijnt aan de achterkant, en ik denk dat mensen zoals, zoals Gaugin erm vangt die momenten en laat ze dan vrij op het doek, en ik hoop dat erm door, ik hoop dat ik heb kunnen laten zien hoe ik kunst als een stem erm en een vriend als mijn eigen werk gebruiken, ook al hebben we misschien zo'n soort handvuist moeten doen, handvuist manier, maar, ik, ik ben onlangs begonnen om oude favoriete schilderijen te bezoeken en ik vond dat het verhaal dat ze soms dramatisch is veranderd, misschien wanneer je heel weinig dat, je weet wel, soms dramatisch als goed, maar ik, het belangrijkste, het nog steeds, ze allemaal te vinden, en uitdagend voor mijn eigen tijd, en het werk.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal uitwijzen of het zijn plaats kan behouden op dit gebied van de concurrentie.
Alleen de tijd zal het leren, maar het zal een aantal toegewijde leden nodig hebben om het van de grond te krijgen.
