Je ging twaalf weken naar buiten met je leraar, als je wilt, ze noemen het puppy lopen hij was de hoog opgeleide politieman en ik was de nieuwe politieman, ik was twaalf weken bij hem.
Wanneer u uit en rond in het land zorg ervoor dat u de Country Code te houden.
En jij vindt het leuk om buiten te zijn, hè?
Mr Keech wil elke ochtend in het gemeenschapshuis zijn... maar tijdens de rest van z'n 20 uur werk... is hij op het landgoed.
Maar we hebben meer vrienden en vrijwilligers nodig om ons te helpen om eruit te komen zodat we niet het gevoel hebben dat het leven ons voorbij gaat.
Een innovatief idee dat de mensen zou moeten aanspreken die het moeilijk vinden om eruit te komen en over en ideaal voor bijna elke gelegenheid.
Ik bedoel, ik zou graag een krant zien maar de huidige staf van het kantoor staat niet toe dat ook de kosten van het erm maar ik heb zeer weinig input van deze afdeling en echt terwijl alles uit en rond in de politie en gewoon een tip over iets menselijk belang of wat dan ook zou worden gewaardeerd.
Spoedig waren de kuikens groot genoeg om buiten te zijn en toen ze hun moeder hadden verlaten, begonnen ze haar wilde kenmerken te vertonen, roekeloos ver de velden op te dwalen in het gebied dat door vossen bezocht werd.
Dus hij kan niet met je uitgaan.
uit en over meer
UIT EN OVER
Je bent vol van de vreugde van de lente op dit moment, dus maak het beste van deze harmonieuze periode en stap uit en op het punt om je levendige stemming te delen.
De rangers zijn altijd blij om vragen te beantwoorden of advies te geven over de beste wandelingen en paden om te volgen wanneer u uit en over dus voel je vrij om hen te benaderen en vragen om hun hulp.
Red Guard It's pet af naar Alex Ferguson als hij uit en rond op het Rode Plein van Moskou
Buitengewone kleur, buitengewoon, dit is de tijd dat je uit moet zijn en dat soort dingen moet zien.
Als je een leuke baan had op de spoorwegen misschien kon ik uit en ongeveer een beetje.
Ze waren er niet slecht aan toe omdat ik geloof dat ze een auto hadden en ze zou een mooie vossenbont dragen als ze buiten was en rondliep in de Dale.
Dus hij stapte uit en het resultaat is een film, Buffy the Vampire Slayer, waardoor hij nog meer gezocht zal worden.
Ook uit en over deze week waren DE PRIMITIEVEN en HOOFDSTUKHUIS die werden gezien op de Poets gig het tikken van hun bierflessen langs in de tijd tot de opzwellen - en - komende geluiden stralen podiumzijde.
Probeer om uit te komen en over waar mogelijk, het maken van nieuwe vrienden en contacten.
Mevrouw Critten heeft een invalide echtgenoot, dus is niet in staat om eruit te komen en over heel veel, maar dankzij Denise en Julia is ze in staat om door te gaan met haar machine breien.
Een slo - fornuis, natuurlijk, zal u en uw gast om de hele zaterdag uit en over door te brengen, zonder zorgen over de voorbereiding van een maaltijd als je thuiskomt.
Allemaal om eruit te komen.
Overdag natuurlijk, waarom niet samenwerken met een ander stel en uit en over sightseeing of het ontdekken van die schuilplaatsen die blijven hangen voor altijd in je herinneringen?
Als je echt nerveus bent om buiten te zijn, investeer dan in een persoonlijk alarm, dat je altijd in je hand moet dragen.
Dit is alleen te verwachten als meer mensen profiteren van het goede weer om uit te komen en rond op het platteland.
Hij stapte uit en begon weer van het leven te genieten.
Na het ontvangen van een hele reeks bezoeken in de afgelopen jaren, besloten we dat het onze beurt was om uit en rond te stappen en profiteerden van een vriendelijk aanbod van lokale brouwers, van Abingdon, voor een rondleiding door de brouwerij.
Er waren waarschijnlijk zo goed als twee uur vooruit als hij zou zijn onder gezelschap, tussen het gesprek, in de menigte, de beste tijd van de dag om uit te zijn en rond en in een pub, in het midden van alles, allemaal gaande, hem met het.
Als je uit en over dit weekend de Bluebell Railway heeft een Speelgoed en Treinen Collector Fair.
Ik ben vandaag naar Caernarfen geweest.
De 33e Algemene Vergadering van de Vereniging volgde het huidige beleid van uitgaan en rondgaan en werd gehouden op Hounslow Manor School, Middlesex op zaterdag 27 april.
Ik ga uit en blijf bezig.
We kunnen uit en rond gaan.
Uit en rond
Dit is de reden waarom het belangrijk is dat je je mengt met mensen, dat je eruit stapt, want als je erachter komt dat iedereen sneller de heuvel opkomt dan jij en iedereen de weg sneller oversteekt dan jij en de rest ervan, zou het je iets moeten vertellen, nu bedoel ik dat ik niet eens in competitie wil gaan maar ik denk dat het soms goed is om te zien of je zo snel kunt lopen als die achttienjarige voor je neus.
Mijn agenten vinden het frustrerend om dezelfde volhardende dieven te zien.
Je bent populair bij honden en mensen, dus ga weg.
Het zal hem goed doen om eruit te komen.
Ondanks alle nadelen, vind ik het nog steeds leuk om op het platteland te zijn wanneer ik maar kan.
Ik was zo boos en ik zag hem een uit en rond en toen ik hem voor het eerst zag over dat ik hem had kunnen overreden.
Als ik niet de hele dag op kantoor had gezeten... als ik ergens buiten kon zijn... zou het nog mooier zijn geweest.
Uit en info
Delicaat het aanpassen van haar slipje elastisch, May onthult dat ze 'zal zijn uit en over, het ontmoeten van de mensen, het delen van een beetje crack en scherts met haar aanbiddende publiek.
Mr Rushdie is de laatste tijd vrij om een eerlijke deal te sluiten.
UIT EN OVER
En Giggs is, natuurlijk, vaak uit en rond met vriend Darren, de zoon van de gaffer
Zodra hij naar buiten kwam en over dat hij naar het huis ging op zoek naar jou en toen stond hij gewoon onderaan de trap en neukte tot ik hem mee naar boven nam en hij kon daar een kijkje nemen en toen realiseerde hij zich dat jij er niet was.
Er is geen misverstand over de 29-jarige rocker als hij uit en rond met zijn boodschappenlijstje.
Ga je uit en over kijken naar, ik bedoel
Je gaf me veel redenen om weg te gaan.
Zowel alleenstaanden als getrouwde stellen kunnen een gevoel van frustratie voelen omdat de jaren waarin ze hadden gepland om vrijer te gaan en rond, en minder financieel beperkt, worden beperkt door de eisen van zorg.
Vorige maand moedigde RON TINER je aan om met je schetsblok naar buiten te gaan.
Ik heb gewoon geen tijd om uren slaaf over een hete kachel door te brengen Ik zou liever spelen met de kinderen of het krijgen van uit en over, maar ik probeer om ervoor te zorgen dat we goed eten.
Ook al ben ik niet iemand om uit te gaan, soms zou je willen dat je niet iemand had die afhankelijk was van jou en gewoon kon uitgaan en rondlopen.
Ja, dat is goed, hij haalt mensen uit het publiek en hij gaat uit en rond en ontmoet mensen met talent en laat ze zingen en dat
Hij leunde naar haar toe en zei: "Nee, je moet uitstappen en nog veel meer, wat haar beledigde.
Uitstappen en rondgaan
Hij praat met Gary en Tim om te zorgen dat ze begrijpen hoe winstgevend hun bijdragen zijn.
Haalde me eruit en rond.
Als u niet uit en rond kunt, kunt u actief blijven, hetzij het doen van huishoudelijk werk of tuinieren (er zijn hulpmiddelen om gehandicapte tuinders te helpen) of het doen van oefeningen voorgesteld door de gezondheidsbezoeker, wijkverpleegster of arts.
Zodra Crispin arriveerde, zou ik met hem willen uitgaan, dus ik werkte tot de lunch - tijd, en werd beloond door het bereiken van de helft - weg merk, en met een nieuw idee om me door het volgende deel van het verhaal.
Linda had altijd de tijd van de dag met haar gepasseerd toen Doris in staat was geweest om eruit te komen en rond, maar nu werd de oude vrouw beboet aan haar huis met artritis.
Dus ik ben uit en over en vrij vaak ga ik en bezoek mensen in hun eigen huizen uit de rug en daarbuiten van nergens omdat ik net riep als een gevolg van dat en ik plotseling dacht dat ik ben zeer kwetsbaar voor hen ik zou kunnen worden onderworpen aan een aanval zoals iedereen, hoe zal ik mezelf beschermen?
Zou je ooit willen dat je snel een bericht naar iemand kon sturen als ze buiten zijn?
De komende 12 of 13 weken zijn we weer vrij.
Het depot en de locomotieven hebben een hoge plaats in de harten van de zuidelijke liefhebbers en Boocock heeft een verzameling foto's samengesteld die het leven in en rond het depot en de gevarieerde locomotief uit en rond de metalen van het systeem illustreerde.
Probeer om uit te komen en over waar mogelijk, het maken van nieuwe vrienden en contacten.
Probeer om uit te komen en over waar mogelijk, het maken van nieuwe vrienden en contacten.
Klaag niet omdat je baas minder zichtbaar is dan je zou willen. Zorg ervoor dat je uit en over en worden gezien door de mensen waar je verantwoordelijk voor bent.
Ik had mijn dochter 17 maanden geleden, maar ik heb nog steeds veel zorgen over uitstappen.
Het cruciale ding om te onthouden in dit alles is dat je kijkt naar vogels en het krijgen van uit en over op het platteland kan de vogels gewoon het excuus zijn, want je geniet ervan, niet om een " A " niveau te passeren.
Toen leende het plaatselijke centrum voor gehandicapten hen een rolstoel, zodat ze er uit konden.
Zodra we hem weer een stel benen hebben gevonden... zal hij weer buiten zijn, denk je dat hij het erg vindt om op zijn handen te lopen?
We zullen iedereen uit en over vandaag hebben.
Het was leuk om buiten te zijn.
Depressie van de zuiger levert twee eenheden insuline die de noodzaak voor het opstellen en vereenvoudigen van de procedure voor wanneer patiënten uit en rond.
Over boekhouders gesproken, ik moet je vertellen dat een van de voordelen van mijn werk is om in de echte wereld weg te komen, naar echte bedrijven, echte mensen te ontmoeten.
Als je rond tien uur weg was... heb je misschien een groene gloed in de lucht gezien.
Uitstappen en ongeveer kan hard werken in de vroege maanden, wanneer baby's lijken drie keer hun gewicht in accessoires nodig.
Als de muziek zelfs maar een minuut of twee voorbij 10 uur moet gaan, is Muriel uit en rond.
Uit en Over: Het opduiken van nieuwe bladeren
Ik denk niet dat ze mijn knieën gelukkig zouden houden in bed, en uit en over ik denk dat ik me zorgen zou maken als mijn rok de juiste lengte was.
Het is goed om je weer te zien.
stap uit en over
We moeten ons realiseren dat er naar families gaat en over, en wat we zullen doen is het vliegtuig er ik heb het scenario niet op papier gezien, maar net van de top van mijn hoofd, kan ik je vertellen dat het vliegtuig hun naderingen naar de basis zal maken alsof het een echt doelwit was.
Het zou goed zijn om uit en rond te gaan, om nieuw grondgebied te veroveren, dacht ze.
Dus, als je van plan bent om vanavond weg te zijn, wees voorzichtig.
Hij reist ten minste een keer per maand naar de VS en geniet ervan om vrij te komen.
Zal Snoopy buiten zijn?
En ze kan er niet uit met al die kinderen?
De onderzoekers hebben een aantal interessante ervaringen gehad als ze 'zijn uit geweest en over.. het is niet allemaal werk en geen spel.. gewoon meestal.
Divisional crime prevention officer David Chaplin zei: "De dageraad patrouille groeide uit het besef dat door de aard van de deur levering, melkmannen zijn uit en rond tijdens de vroege uren van de ochtend.
Nick FLETCHER ging op het punt om te kijken naar de nieuwe ideeën van een dealer.
Misschien moet raadsman Thorne - Wallis wat meer met de kinderwagen op stap gaan.
Ik zou liever uit en rond, het vinden van mijn klanten op de markt - plein of de boulevard.
Beide meisjes waren enthousiaste fietsers en omdat ze woonden in de buurt van de weg konden ze uit en rond.
De vele grijze eekhoorns waren uit en rond, druk, en zich niet bewust van de onderbrekingen in hun habitat die de golffans zouden brengen.
