Het nieuwe bewijs weerlegt Bush' beweringen dat hij "uit de lus " was van degenen die het Iran goedgekeurd - contra operatie en dat, toen hij de wapenhandel ontdekte, hij niet op de hoogte was van zijn quid pro quo element met betrekking tot de gijzelaars.
Hij had een lichte motor uit de down loop klaar om te gaan naar Bolton en had geweigerd de belcode voor een snelle down vracht van Bradley Fold station box.
< ESC > (die foutcode 27 genereert) zal u niet uit deze lus breken.
Piloot David Moore, 47, van Downend Horsley, Glos, vloog te laag om zich uit een lus te trekken in het bijzijn van geschokte menigte, hoorde de South Manchester lijkschouwer.
Als je uit de lus moet springen, moet je UNTIL TRUE gebruiken om " pop" de stack.
Ik ben al een tijdje uit de lus.
Het zevenenveertigjarige vliegtuig kwam niet uit een lus tijdens een vliegtentoonstelling op het vliegveld van Woodford in de buurt van Manchester in juni.
Vijf jaar lang stond Bush erop dat hij uit de lus was op de wapens voor gijzelaars deal.
