Oké, ik neem je mee uit lunchen op een dag.
Ze kochten niet eens lunch voor me. We gingen lunchen, maar we kregen er geen.
Kan ik je mee uit lunchen nemen?
Nadat hij Willis zorgvuldig had uitgelegd wat hij van plan was te doen, nodigde Richard Pinkie uit voor de lunch.
Ik heb haar mee uit lunchen genomen.
Een suggestie dat hij haar mee uit lunchen zou nemen, in plaats daarvan, viel niet, verrassend genoeg, plat.
De trol was aan het lunchen, de hemel viel er niet in en de drie vrienden arriveerden zonder ongeluk bij het huis van de Gruff.
Ze was zo duidelijk overstuur door de breuk -- dat ik haar mee uit lunchen vroeg om haar op te vrolijken, en ik vroeg haar thuis omdat ik dacht dat mijn moeder en zus haar konden helpen.
Hij werd meestal uitgenodigd voor de lunch, hervat werk of woonde een concert in de avond, en ging vervolgens naar Constanze, toen haar moeder (die vaak dronken was) bedroefd beide van hen.
Ik ga zelf lunchen.
Ik kan niet al mijn personeel tegelijk laten lunchen.
Ik had professor Ruiperez gebeld vanuit mijn hostal, en meteen kwam hij me mee uit lunchen in een duur restaurant met alle lokale gerechten, waaronder een stevige paella en fijne Rioja wijnen.
En hij, mijn moeder was weg en ik was bij hem en we gingen uit hij nam me mee uit lunchen en hij nam me mee shoppen en stoorde goed ik bedoel hij nam, maar hij was echt, weet je hoe je vader altijd op je valt als het alleen jij en hij zijn?
Kom vrijdag, neem haar mee uit lunchen (en zorg ervoor dat het is het beste restaurant in de buurt en, bovendien, dat u betaalt niet het bedrijf).
We gingen lunchen bij Tesco's we moesten Christopher ophalen van school en we gingen gewoon voor lunchtijd, dat was heel leuk
Volgend voorjaar vertelde een boodschapper uit het ziekenhuis me dat twee van die mannen terug waren gekomen om te zeggen: "Dank u en neem adjunct-inspecteur Dr Lloyd mee uit lunchen om het te vieren.
Ik denk dat hij eindelijk gaat lunchen.
We gaan lunchen, Alain informeerde haar, lezen haar uitdrukking met weinig moeite.
En we gaan allemaal samen lunchen.
Heb je geen vriendje die je mee uit lunchen neemt?
Daarom brengen verslaggevers in Westminster de helft van hun tijd door met drinken in de bars of met politici uit eten en lunchen.
Hij herinnerde haar aan haar bezorgdheid toen ze had gehoord dat haar vader was gaan lunchen op de dag dat hij stierf, en hij legde het haar uit dat ze had geraden wie hij had ontmoet.
Ik belde Sorrel's flat van Sergeant Purvis' bureau, en toen hij aan het lunchen was ging ik erop zitten en herschikte zijn potloden in een klein en grondig bevredigend stukje vandalisme.
Waarom ik, Heer?Hij vraagt God of hij uit lunch was toen dit pijnlijke incident zich voordeed.
Daarom ging hij op donderdag 13 december met Gerald Venables lunchen.
Waar ga je heen als je mensen mee uit lunchen neemt van kantoor?
Heb je niet gemerkt hoe vaak hij raadslid Waverly mee uit lunchen neemt?
Moeder Francis stond voor een raam en zag kleine Eva naar beneden gaan de lange avenue van het klooster uit op zondag lunch alleen met de Hogans.
Ze werd uitgenodigd op een paar feestjes, kuste goed - nacht buiten haar deur in Zuid-Kensington, genomen voor de lunch door een jongeman training om een gecharterde accountant te zijn, en een Italiaanse film door een ander die in de stad was; ze begon te vergeten Rupert wanneer een avond tegen het einde van januari was ze later dan gebruikelijk verlaten Toogood en Shelve, de uitgevers, waar ze werkte als secretaris van de heer Shelve.
De producer, een blase+ jonge vrouw, speelde met een slablad en een olijf, maar in de zeldzame gevallen word ik uit gevraagd voor de lunch doe ik meestal zonder ontbijt, dus ik maakte het goed voor haar en besprak het schietschema (je haalt al snel het jargon op) met de regisseur.
Ik heb mezelf en mam uit de lunch getrakteerd.
Een paar meer om je te laten zien dan kun je deze oefenen als je wat meer oefentijd hebt zodat we je op tijd kunnen lunchen.
Oké, we willen er zeker van zijn dat je een soort van lunch kunt krijgen door, dat is een beetje snel die klok, we willen je graag uit lunchen rond half twaalf anders kom je te laat niet met al die andere mensen
Ze wilden gaan lunchen, of Nick had dat gedaan.
Gewoon omdat uit - naar - lunch Morrissey valt in verwijzingen naar'Ride A White Swan'en omdat Pulp's zanger David Essex draagt - typ kledij en lampoons een 'kamp houding' en gewoon omdat de huidige gitaar rock scene nutteloos is (behalve Sugar), niet fob deze glitter - rock onzin uit op onze goedgelovige pop natie.
Gaan we lunchen of niet?
Terwijl haar baas de nietsvermoedende Carolyn mee uit lunchen nam, hieven arbeiders haar H - reg Volkswagen Polo 20 voet in de lucht met een geleende kraan en parkeerden ze netjes op het dak.
Als je het wilt weten, het maakte de hele oefening voor mij af, de eerste keer, terwijl ik aan het lunchen was.
Ze zei: "Ik ging lunchen met vrienden en we deelden een fles champagne.
Peter Morgan herinnert zich dat hij lunchte in de Trocadero en Cadby Hall bezocht, het hoofdkwartier van J. Lyons.
Ik was op zondag mee uit lunchen genomen door Wakefields grootouders.
We zouden gaan lunchen of misschien rondkijken in een statig huis... het leven werd extreem rijk omdat we Ruth's pijn konden beheersen met morfine.
Ze nam zichzelf mee uit lunchen en deed wat boodschappen, op zoek naar die nieuwe lampenkappen die nodig waren voor een van de logeerkamers.
Ik ga lunchen.
Rond de bocht, naar de lunch.
Fred was nerveus toen ze de volgende ochtend samenwerkten, dus Arthur opende een fles Bollinger in hun nieuwe kantoor en nam hem mee uit lunchen.
Hij vroeg haar mee uit lunchen omdat hij hoopte dat ze hem gemist had.
Ik ga lunchen, Sara zei, naar de Fairfax barbecue voor Sandra's verjaardag.
Zijn secretaresse was gaan lunchen, en hij had de bestanden doorgenomen die opgeslagen waren op de schijf die ze op dit moment gebruikte, op zoek naar een kopie van een contract dat hij dringend nodig had om te controleren.
Ik was geschopt door een paard en verloor twee voortanden en hij nam me mee uit lunchen en gaf me asperges.
We kunnen gaan lunchen, hij bood het aan.
