John Magee zei dat toen hij Mr Cranley vertelde dat als IBM probeerde te boren, het zal zijn over mijn dode lichaam... Mr Cranley antwoordde in dat geval je lichaam onder de modder zal liggen.
Over mijn lijk, zei ik.
Ze had Stephen een paar weken geleden gevraagd of Edward zou komen en hij had geantwoord: 'Over mijn lijk.'
Omdat deze zin is begrepen te betekenen, wat Margaret Thatcher betreft, over mijn dode lichaam, een aankondiging dat de tijd is nu rijp zou worden geïnterpreteerd als een klim.
Je trouwt met mijn dochter over mijn lijk, en dat is mijn laatste woord.
Over mijn lijk, jongeman.
In de parlementaire schets van gisteren (blz. 5), werd de heer Tim Janman MP (conservatief, Thurrock) gemeld dat Groot-Brittannië zelfs één vluchteling uit Hong Kong zou meenemen over mijn lijk.
Over m'n lijk.
Over m'n lijk.
Ze verhuist naar ons huis over mijn lijk.
Toen hij voor het laatst sprak, zei de heer Janman dat Groot-Brittannië een vluchteling uit Hong Kong zou meenemen over mijn lijk.
Over mijn lijk!'een verleidelijke propositie en de zin 'Politie intimidatie', bij elke gelegenheid uitgevonden uit de media.
' Over mijn lijk', zei Mr Robshaw, en haastte zich een openbare vergadering bijeen te roepen.
Over mijn lijk.
In het verleden zou de heer Coleridge hebben gezworen dat hij een dergelijk garantiefonds niet zou aanvaarden.
Volgens Behbehanian. de koningin haastte zich naar buiten en verklaarde dat de Shah zou gaan met een dergelijk plan "over mijn dode lichaam ".
Over m'n lijk.
Over m'n lijk.
