Dat zou niet worden toegejuicht door NASDAQ, het citaat - gedreven - de tegenmarkt die een groot deel van de twee oudere beurzen heeft overgenomen.
Vermijd over - de - teller medicatie die benzoylperoxide en alcohol bevat het dehydrateert het gebied rond de plek.
OVER DE COUNTER
Ten eerste - de helft van de verkoop groeide 11 procent tot £ 1,025 miljard, met receptgeneesmiddelen goed voor de overgrote meerderheid na over - de - teller verkopen werden gestikt door een 'arme hoest en verkoudheid seizoen '.
Maar er is een wereld van verschil tussen die frequente winnaars, de voormalige spartan werkt rally auto's, en de over - het - tegenproduct van vandaag. "
De andere dame hier was er slechts een andere vrouwelijke executive, hoewel tal van secretaresses mincing over ~Phyllis Ze's merkmanager voor een van onze OTC (over de toonbank) producten ~ Bitewell Baby Rusks.
De deelnemers hadden rechtstreeks met elkaar te maken en de meeste transacties, met name in euro-obligaties, vonden plaats op de - door de grote banken in Londen aangehouden - tegenmarkten.
De complexiteit van de overlopende pools van leningen die wereldwijd werden verkocht.. bilateraal over de toonbank.. als stukken van verschillende tranches, betekende dat niemand was zeker over wie bezat wat of wat het waard was.
In geval van milde ziekte, zoals hoest en verkoudheid, vaak alles wat je kunt doen is kinderen te laten rusten en geef ze over - de - teller medicatie om pijn of koorts te verlichten en hen te helpen om te slapen.
Breng uw leven niet door met het overnemen van - de - contramedicatie voor de minste pijn of pijn.
Meer zijn nog te koop legaal over de toonbank in winkels zoals de Brass Rail op La Brea, de winkel die wapens verkocht aan de Black Panthers in de jaren 1960 en waar ik zag witte en Koreaanse mannen dragen jeans in de wachtrij te kopen.
Het systeem financiert zichzelf door te werken bij de Royal Bank of Canada's over - de - tegen wisselkoersen die niet zo fijn zijn als die verkregen door de instelling zelf.
Leden kunnen ze over de toonbank kopen in een apotheek.
Tot dusver is er geen formele beurs, hoewel een handvol effecten worden verhandeld op de over - de - tegenmarkt.
ICI bespreekt de verkoop van haar Savlon antiseptische over - de - counter business, Care Laboratories, aan de Zwitserse farmaceutische groep, Ciba - Geigy.
Er was een blikken hut aan het einde van het en binnen zat een kaartjesverzamelaar slapend over de toonbank.
De Romantische beweging van de vroege negentiende eeuw vierde ook persoonlijke openbaring, inspirerende creatie, en opium, zoals cannabis in de jaren 1960, was een modieuze drug (vrij beschikbaar over de toonbank in allerlei remedies).
Dus waarom zijn ze anders als ze elkaar ontmoeten op de toonbank in een sociale zekerheid kantoor of een huisvesting afdeling?
Willie kraakte zijn hoofd over de toonbank en zag hem meten en snijden twee rollen grijze en marine flanel.
Shares in Glaxo, het tweede - grootste bedrijf van het Verenigd Koninkrijk, sloot 22p hoger op 684p gisteren nadat de drugsgroep recente verklaringen over zijn mogelijke betrokkenheid bij de over - de - teller (otc) drugsmarkt verduidelijkte.
OVER DE COUNTER
Sommige ondernemingen zullen overgaan van de derde markt naar de USM, sommige zullen naar de over - de - tegenmarkt (otc), dat is een informele markt die bestaat uit de handel in aandelen van kleine ondernemingen door een groep van makelaars en in licentie gegeven dealers aan het publiek.
Ellen Galford sluit zich aan bij de rijen in Schotland om erfgoed te kopen over de toonbank
Postscript : Een goede noot een paar weken geleden, nadat ik een soortgelijke klacht in de Pink Paper gepubliceerd, Ik werd gecontacteerd door een chemicus in Londen die tandheelkundige dammen verkoopt over de toonbank (70p elk), en is bereid om ze te verkopen postorder ook (£ 5 voor zes, p&p inc ).
Ze worden meestal gekocht over de toonbank zonder instructies, maar vorige week kocht ik er een in een plastic sleeve, waarop de volgende instructies werden afgedrukt: Deze spanningsindicator is geschikt voor het testen van AC spanning van 100 volt tot een maximum van 500 volt tegen aarde Het metalen deel op de top van de indicator moet worden aangeraakt om het te bedienen, en de aarding positie van de gebruiker grotendeels bepaalt of het licht op of niet.
De man barstte in het Alpine Cafe in Marine Drive, Southport, en gewelfde over de toonbank om £ 90 in contanten te stelen.
Drie gelicentieerde patches (Nicabate, Nicorette, Nicotinell) zijn nu beschikbaar over de toonbank van apotheken.
Royal Bank of Scotland eurocheques en een eurochequekaart worden algemeen erkend, eenvoudige en meest handige betaalmethode voor persoonlijke klanten in Europa en de Middellandse Zee of u nu geld wilt ontvangen, hotelrekeningen wilt betalen of goederen over de toonbank wilt kopen.
De Oldham - gevestigd bedrijf, dat produceert een breed scala van gezondheidsproducten, van swabs tot zoutoplossing en een verscheidenheid van over de toonbank medicijnen en behandelingen, onlangs meer dan £ 1 m besteed aan de uitbreiding van de Bootle farmaceutische productie faciliteit, die handelt onder de naam Seton Prebbles.
Beleidsdebatten in de VS zijn voornamelijk gericht op het waarborgen dat banken nooit "te groot zijn om te falen, dat particuliere beleggers in plaats van belastingbetalers " voorwaardelijke kapitaal bezitten ", die in een crash omgezet kan worden in eigen vermogen, en dat " over - de - counter " markten " beter functioneren door meer vertrouwen te hebben op gecentraliseerde handel, clearing en afwikkelingen.
Leunend over de glazen toonbank van zijn cabine, was de jongeman die de leiding had diep in gesprek met een oudere heer gedrapeerd met camera's, en ze staarde in het gezicht van een heel ander persoon.
Er is ook verhoogde veiligheid wanneer een beveiligingsdrager wordt gebruikt als alternatief voor - de - counter encashments.
Als aanvulling op een normaal dieet, zijn er multi - vitaminen en vitamine - plus minerale tabletten die kunnen worden gekocht over de toonbank bij apothekers en gezondheidswinkels.
Hij wist weer wat het was om zich te schamen toen, op de maandag diner tijd, ging hij in de NAAM, en kijken naar haar over de toonbank, zei hij,.. Hallo daar,. en ze antwoordde,.. Hallo, jezelf.
Een stuk papier komt over de dennentafel met vijf nummers erop.
Ontwikkelingen op het gebied van biotechnologie, met name monoklonale antilichamen, hebben het mogelijk gemaakt - de - tegen zwangerschap en ovulatie testen, en in de toekomst zullen veel meer diagnostische tests kunnen worden uitgevoerd gewoon in huisarts operaties en het huis van de patiënt.
Sommige van de risicovolle derivaten.. de financiële massavernietigingswapens zijn op beurzen gezet, waardoor hun transparantie wordt vergroot en het systeemrisico wordt verminderd, maar grote volumes worden nog steeds verhandeld in duistere - de - tegenmarkten, wat betekent dat we weinig kennis hebben over de risicoblootstelling van sommige van onze grootste financiële instellingen.
Het gevaar bestaat dat in de daaruit voortvloeiende kunstmatige concurrentie het helemaal niet mogelijk is om een aantal markten tot stand te brengen en dat handelaren dan gedwongen zouden worden om minder efficiënt gebruik te maken van - de - tegenmarkten, die waarschijnlijk moeilijker te reguleren zijn en dus meer vatbaar zijn voor fraude.
Dit in combinatie met de gemeenschappelijke dreiging van over - de - tegen futures en opties, d.w.z. buiten - uitwisselingsactiviteiten, heeft de samenwerking tussen uitwisselingen aangemoedigd.
Gekocht over de postkantoor teller, postorders zijn zowel traceerbaar en geven u een tegenfolie om te bewijzen dat ze zijn verzonden.
In dat geval zal Brussel de reclame voor gedistilleerde dranken in de hele EG verbieden of anderszins beperken, zeker over - de - anti-drugs en anticonceptiva, alleen maar omdat het in een of ander land verboden of gecontroleerd wordt.
V. GENT licht ons toe over een paar van de problemen waarmee hij te maken heeft gehad over de toonbank.
KMFDM zanger En Esch zei: "Je kunt crack kopen in de straten en wapens over de toonbank, maar je kunt onze plaat niet kopen.
Algemene filialen die alle diensten aanbieden over de ene teller worden vervangen door cluster branches, die specialisten op verschillende gebieden bevatten.
De tweede, bekend als hypochonders, neigden om een groot aantal nutteloze drankjes gekocht van over de apotheek te slikken.
De betrokken markt is de over - de - teller (otc) markt.
Veel drugs zullen beschikbaar zijn over de toonbank in plaats van alleen door de dokter te bestellen, Health Secretary Virginia Bottomley vertelde de Medical Journalists'Association in Londen gisteren.
Ik wed dat ze niet veel van dat nu geven, omdat de meeste mensen kopen het over de toonbank, nietwaar?
Over - de - teller remedies soms leiden tot huidgevoeligheid.
De remedies in de 200 M en 10 M vermogens zullen niet beschikbaar zijn over de toonbank, behalve in gespecialiseerde apotheken.
We zouden zeker ook een aantal nieuwe horen: ongeëvenaarde vastgoedbubbels, een mondiale spaarbubbels, internationale handelsonevenwichtigheden, exotische financiële contracten, sub - priemhypotheken, ongereguleerde over - de - tegenmarkten, ratingbureaus fouten, gecompromitteerde vastgoedbeoordelingen, en zelfgenoegzaamheid over tegenpartijrisico's.
De regering van Singapore heeft wraak genomen door Singapore-bedrijven op te dragen tot delist in Maleisië en door haar - de - tegenmarkt voor Maleisische aandelen op te richten.
Ga niet naar cafés, blader in taartwinkels, blijf over de chocoladeteller hangen, of bak een partij koekjes.
Het waren toen opmerkelijke cijfers, maar bijna 25 jaar later versloegen we ze vrij knap, in een auto die, hoewel in een redelijk gezonde fase van de melodie (waarschijnlijk rond 350bhp ), niets heeft dat een Cobra eigenaar niet over de toonbank kon hebben gekocht, en die nog steeds perfect bruikbaar is op de weg in kleine doses.
Maar hij twijfelde of hij haar stem had kunnen laten staan voor een volle avond; het geraspte op hem toen ze hem chatten over de toonbank.
Daarom heeft het bestuur overwogen om samen met NASDAQ, de Amerikaanse over - de - tegenmarkt, een alternatief systeem te ontwikkelen.
Hij leunde over de toonbank en, rustend op een elleboog, langzaam sloot een enorme hand over de mijne en de vijfer, aanscherping van zijn grip.
Hij sloeg over de toonbank en draaide zijn armen rond Mitch.
(In dit voorbeeld zal worden aangenomen dat de S&P500-index alleen betrekking heeft op grote aandelen die op de NYSE zijn genoteerd, hoewel in werkelijkheid de S&P500-index enkele meer dan - de - telleraandelen omvat.)
Worden winkelaars nu verwacht over de groentebalie in de supermarkt te zweven, getroffen door de angst die probeert te onthouden welke greens kanker veroorzaken en welke niet?
In 1989 werd besloten om peptic ulcera die cimetidine, ranitidine of sucralfate bevatten in het algemeen gebruik van voorgeschreven geneesmiddelen te veranderen in over de toonbankverdeling.
Drugs gebruikt bij de behandeling van psychische stoornissen worden vaak geleverd over de toonbank zonder recept, met onvoldoende of misleidende informatie, of worden ten onrechte voorgeschreven.
Om de congestie op de borst te bestrijden, nam Angol een - de - tegenmedicatie over die een stof bevatte op de Olympische verboden lijst.
Herverkoop prijs onderhoud bestaat nu voor slechts twee goederen in het Verenigd Koninkrijk: over - de - counter medicijnen en boeken.
Net als bij futures bestaat een over - de - tegenmarkt in niet- verhandelde opties parallel en synergistisch, met de beurs verhandelde producten.
Multinationals zijn niet verplicht om gedetailleerde informatie te verstrekken over producten en in de praktijk zijn er geen beperkingen op het kopen van een product via de apotheek teller zonder recept.
Twee hoofdpijn tabletten en veel water zal verlichten een kater zo effectief als duur over - de - teller remedies, zegt een enquête vandaag.
ICI verwijdering: Imperial Chemical Industries heeft haar VS verkocht - de - counter drugs business in een $ 450 miljoen (£ 285 miljoen) omgaan met Johnson & Johnson - Merck Consumer Pharmaceuticals, die het ook de rechten geeft op Merck's Elavil anti-depressieve drug.
SmithKline zou ook kunnen profiteren van de ervaring van Beecham met het verkopen van - de - geneesmiddelen tegen.
De TSB beweert dat het betere en goedkopere financiële diensten zal bieden dan via de balie in TSB-kantoren kan worden gekocht.
In Groot-Brittannië zijn condooms beschikbaar over de toonbank en van gokkasten, zodat iedereen die ze wil kopen dit kan doen.
Fred Tomacelli, die enkele maanden geleden in de beruchte 'Koorts' show bij Exit Art was, maakt abstracte schilderijen met behulp van - de - antidrugs als materiaal (bij de nieuwe Jack Tilton ruimte op Greene Street, al deze maand), terwijl Peter Hopkins (bij American Fine Arts van 15 mei tot 5 juni) stoffen doorweekt in 'fluïds'('de uitstroom van een riool ', volgens Webster's) en lijmt ze aan canvas in een poging om aarde kunst te herdenken.
Of hij kan de informatie doorgeven aan een niet-lid van de uitwisseling, die vervolgens handelt via een andere makelaar of op de over - de - teller (otc) markt.
Diagnostics en de kleine over - de - teller (otc) medicijnen zou moeten gaan.
Met dit in gedachten heb ik besloten dat alle items in mijn droompakket gemakkelijk beschikbaar moeten zijn, over de toonbank, producten gekozen om mijn idealen te voldoen en geschikt voor de niet - zo - ervaren hobbyist, de belangrijkste kandidaat waarschijnlijk geïnteresseerd te zijn in het kopen van een basis marine systeem.
Oh ja, ik, ik, ik denk echt dat je zomaar een rijbewijs kunt kopen op de toonbank.
Het materiaal, lang verborgen in KGB-bestanden of in de herinneringen van inlichtingen agenten, is voor het grijpen als veroudering ex - KGB-agenten komen uit de kou om hun undercover verleden te verhandelen voor over - de - teller activa.
Vanwege de eigenaardige beperkte uren die banken openen ben ik niet in staat om het bijkantoor te bezoeken waar de rekening wordt aangehouden en elke andere - de - teller transacties. Meestal slechts 2 per jaar moeten worden gemaakt bij een ander bijkantoor.
In de afgelopen 18 maanden heeft het bedrijf verkocht: zijn Europese siliconen business aan Rhone - Poulenc voor £ 30 miljoen; vier bedrijven uit de Canadese offshoot CIL; een computer software bedrijf aan managers; een West-Duitse drukinkt bedrijf; zijn over - de - counter drugs business in de VS en Savlon in Groot-Brittannië; een Canadese bouwproducten business aan Trafalgar House; en zijn Coopers Animal Health, die het eigendom was van Wellcome, Chicago - gebaseerd Pitman - Moore; Gedurende de periode dat het heeft gekocht: Cambridge onderzoek Biochemicals; een particuliere Amerikaanse acryl bedrijf, K - S - H ; Rayca Chemical Corporation, die chemische stoffen maakt voor de Amerikaanse textiel-industrie.
Een succesvolle £ 13,1 miljoen rechten uitgifte in januari van dit jaar hielp compensatie van de £ 14,2 m besteed aan overnames ontworpen om het bedrijf te richten op de teller producten die nu 25pc van de omzet van de groep.
De belangrijkste stimulans voor beleggers is inkomstenbelastingverlichting op een bedrag tot £ 40 000 per jaar dat wordt belegd in gewone aandelen van niet-beursgenoteerde ondernemingen (d.w.z. niet genoteerd op de hoofdbeurs, de USM, de derde markt of over - de - tegenmarkt. Zie Hoofdstuk 11 voor definities) en vermogenswinsten bij de verkoop van de aandelen zijn vrijgesteld van de kapitaalwinstbelasting (CGT).
Samen met de bepaalde suggestie heb ik het ontwerp van de kist en een getypte selectie van citaten uit mijn brieven die het idee van'over - de - contra doodskisten'en het geven van het adres waarop de originelen konden worden geïnspecteerd, in de tijd - geëerd met ongevraagde getuigenissen.
Van elke tien nieuwe over - de - counter companies, ten minste twee gaan buste "
De meeste secundaire markttransacties in euro-obligaties vinden plaats in de handel tegen (otc) transacties, d.w.z. niet op een erkende beurs (gedeeltelijk om historische redenen maar ook vanwege het niet-gestandaardiseerde karakter van de instrumenten ).
We nemen allemaal drugs in een of andere vorm, sommige zijn legaal, je kunt ze kopen over de toonbank of uw GP kan voorschrijven, die zijn illegaal, maar nog steeds op grote schaal beschikbaar en gebruikt tegen een prijs.
Zoals met alle geneesmiddelen, moet de - toonbank behandelingen voor headlice zorgvuldig worden gebruikt, omdat ze zeer krachtige insecticiden bevatten.
Ze hebben foto's van voedsel die over de toonbank verlicht zijn, zodat je kunt wijzen.
Er zijn verschillende effectieve preparaten die u kunt kopen over de toonbank, in de vorm van aangename - proeverij dranken of tabletten.
Het Europees Parlement heeft onlangs zijn goedkeuring gehecht aan een pakket van vier maatregelen, waarin communautaire voorschriften inzake reclame, etikettering, groothandel en juridische classificatie van drugs in categorieën van recepten - alleen en meer - worden vastgelegd.
De makelaar kan in ieder geval slechts als agent optreden indien hij helemaal geen lid van de beurs is, maar handelt over de ruil via een lid of, in het geval van over - de - tegentransacties.
Margaret Bonner - Walter, voorzitter van de Londense International Federation of Aromatherapists, overeengekomen dat de verpakking van sommige flessen verkocht over de toonbank zou kunnen profiteren van een betere veiligheid - etikettering.
Over - de - teller alternatieven zijn Trevor Sorbie's nieuwe Hot Shapes (£ 3,65), Laboratoires Garnier Grafic Spray Fixé (£ 2,69) en L'Oréal Studio Line Fixing Spritz (£ 2,69).
De meeste illegale wapens worden niet over de toonbank gekocht of gestolen.
De regel werkt als een bijna volledige bar over - de - teller (otc) futures transacties voor een particuliere klant.
Iets wat je over de toonbank kunt kopen bij een supermarkt.
