Luce was al heel lang een groot bewonderaar van Peter Sebastian's werk, en was over de maan geweest toen ze benaderd was en deze prachtige kans bood.
En Group Manager David Catterall is over de maan!
Mijn eerste act ging echt goed; ik was zo over de maan dat ik helemaal naar huis liep naar Streatham met een enorme glimlach op mijn gezicht.
Het hele gezin is over de maan met zijn verbeteringen.
Oh, moeder is over de maan met hem; maar ik ben het niet, Peggy.
Ik bedoel die kinderen zouden over de maan zijn als ze daarheen gingen.
Onze Rally was gewoon super Meer mensen dan voorheen.......... Maar wat ze niet wisten was dat ze hadden een traktatie in petto : Het National Display Team kwam voor de middag om hun speciale item te laten zien we waren over de hele maan!
Maak Sheila een wonderbaarlijke kop 99 thee die haar over de maan in seconden zal hebben.
Wat, dus je zou ziek zijn als papegaai als we samen over de maan gingen?
De heer Simon Murray, leider van Honour Hong Kong, zei: "Ik zeg niet dat we over de maan, maar het is vooruitgang.
Het personeel is overal op de maan.
Wat de kinderen betreft, ze zullen absoluut over de maan zijn om hun ouders weer te zien.
Ik 'had een klein ding veranderd een lijn - omhoog of houding, kan niet eens volledig herinneren.. maar Nick was over de maan.
En bent u, of bent u niet, ziek als een papegaai of over de maan respectievelijk, over verhoogde kosten voor kleedkamers en staanplaatsen?
Het is geweldig omdat iedereen heeft gedeeld in het plezier van het..., voegde ze eraan toe, Al mijn vrienden en collega's zijn zo enthousiast geweest en mijn familie zijn over de maan.
Kort voor het terugvliegen werd Robins herenigd met zijn vader, die verklaarde: "Ik ben over de maan.
Ik was over de maan, zei ze.
Het heeft toch geen sociologiediploma nodig om te beseffen dat mensen die hard investeren - verdiend geld in een kwaliteitshuis in een kwaliteitsontwikkeling - niet over de maan zullen zijn om dat soort dingen buiten hun voorste poorten te laten gebeuren?
Dat zei ze en ze zei dat ze het niet erg vond dat we vloeken dat ze zei dat ik je veertien zou achterlaten, er staan eigenlijk twintig tapes in de, stukjes papier maar ze zei dat als je twintig kon vullen ik over de maan zou zijn, zei ze dat?
De kolonel zei dat je over de maan was toen hij je het nieuws vertelde.
Als ik het goed zou vinden, zou ik over de maan zijn.
George Cole is over de maan.
Ik zeg niet dat we over de maan zijn, maar het is een goede zet.
Verlicht: Mr Misery Kampioen Rod is duidelijk over de maan over zijn nieuwe titel
Ja, jullie hebben deze maand zeker een winnaar gescoord, mensen, ik hoop dat jullie er overheen zijn!
Ze was voortdurend op de tuit, of over de maan, over iemand of iets.
Ik was over de maan, hoewel dit duurde slechts voor ongeveer een jaar als ik een bezoek met een aantal vrienden om de 1991 te zien Sound Off Championships te Wembley.
Hoewel dit geweldig zou kunnen zijn, bent u waarschijnlijk niet aan het voelen over - de - maan over alles.
Absoluut over de maan met deze baan!
Michael Codron en zijn partner, David Sutton, zijn rustig zelfverzekerd, zo niet 'Over de maan, Brian'.
Interviewen van de liefhebbers van Lester Piggott of beruchte onarticulate voetballers wiens enige commentaar op het scoren van een hoed - truc is 
Ik zit net in de rijploeg van mijn universiteit en ben over de maan bij dit spannende vooruitzicht.
Ik ben over de maan met die run, zei de Viking Chase record - houder.
Ze trokken langs de zijkant van het huis en begonnen een moe spoor terug over de maan - grijze gazon, hun voeten slepen donkere kanalen door de dauw.
Temple, 19, in zijn eerste jaar in de ABA en die had gewerkt in Fawcett's slagers winkel sinds 5.30 in de ochtend was over de maan met zijn hard verdiende overwinning over Wales's Barry Jones.
Toen je eindelijk deze flat kreeg in februari van dit jaar, moet je over de maan geweest zijn.
Een telegram van Stanislaus kwam kort voor het gordijn omhoog; Babs was over de maan.
Ik ben het ermee eens, het is als die mooie kleine dingen, denk er niet aan om te kopen, het is niet erg eerlijk want ik bedoel, Mar, ik bedoel dat ik over de maan zou zijn als iemand me zo'n zak kocht.
Tommy is over de maan.
Ik ben over de maan en ik ga iets geven aan mijn twee dochters en zoon en misschien een reis naar Engeland om mijn broer - in - wet te zien, zei hij.
Het is een kleine jongen en ik keek door een raam, ik kon Judith zien houden deze baby maar je moest rondlopen om bij haar te komen en ik wist voordat je daar was en je was op de maan over deze kleine baby en alles
Na het verliezen van Ronan Rafferty door een gat in het kwart - finales, Lyle merkte op: "Ik ben over de maan.
Ik ben vijf keer tweede geweest in de laatste drie jaar en ik ben over de maan om eindelijk als eerste thuis te komen.
Ik was over de maan.
Ze was er over de maan mee.
Ik was over de maan.
Ik zou over de maan moeten zijn; in plaats daarvan...
Jonge Glasgow vlieger is over de maan
Ik was over de maan, zoals Joe graag zei in navolging van zijn werkende - klas vrienden'pittoresk idiomatische Cockney.
Wat verkeerd was, Valerie was over de maan echt dat ze verloofd met deze kerel, maar hij was veel ouder dan er Michelle en ik, en eh hij wilde niet te settelen
Hij was erg verrast, maar over de maan over de ring.
Maar nu weten ze allemaal dat ze vier weken op vakantie gaan op woensdag, dus ze zijn over de hele maan, overdonderd.
Haar klanten zouden over de maan zijn bij de accommodatie in dit hotel.
Ik was over de maan.
En Tony is over haar heen.
Oh ja, de meeste van de jongens hier zijn echt erm over de maan over het, het was een moeilijk spel, we erm overspeelden hen voor de eerste waarschijnlijk driekwart van een uur echt.
Tony is over de maan over Anna.
We waren over de maan en had een groot gevoel van prestatie.. alsof we 'd iets verschrikkelijk slims gedaan, zegt Susi, die net de geboorte van haar eerste baby.
als ik C C D of C C E of C D D zou krijgen zou ik verdomme over de maan neuken, veertien punten waar ik blij mee zou zijn
Die kinderen zouden over de maan zijn als ze naar Euro Disney gingen.
Eva was over de maan.
Nodig een paar footy - gekke vrienden rond en jullie zullen allemaal over de maan.
Toen ik erachter kwam dat ze nog leefden was ik over de maan.
Natuurlijk, haar vader was over de maan.
Ja, ze was er wel overheen, hè?
Het is theoretisch mogelijk voor een koe om over de maan te springen met zoiets als dezelfde onwaarschijnlijkheid.
