Strooi de kaas over de top.
Ik zei dat tegen hem en hij keek me over de top van zijn bril zo, want hij, in zijn kantoor, hij zit hier, de deur is daar, hij zit hier en ik, ik, iedereen heeft de deur open, ik ging naar binnen en sloot de deur en ik stond achter hem, ik stond niet voor hem, stond achter hem, dus, houd
Ze ging een beetje te ver, hè?
Een woordvoerder van de lokale NRI zei:: Een andere stortbui kon de rivieren over de top te sturen.
Haar ogen gleed over en naar beneden om een glimp van alle woorden die niet bedekt door haar vingers verspreid over de top pagina: 
Af en toe en onvermijdelijk gaan ze over de top maar dat is in de aard van het risico.
Dus wat ik je zeg is, ga niet over de top, je weet wel, vijf, gewoon een normale maar een stevige handdruk omdat een man het zou verwachten omdat een zwakke ha ha handdruk irritant kan zijn en hetzelfde als ze een vrouw is
Het was net boven de stoel.
Water kwam altijd over de top, en zwoelde het op en brak ze!
Ze zeggen wat ze willen, wat ze niet willen... ze gaan een beetje over de top.
De Quad X heeft zes afzonderlijke effectenlussen, die op het eerste gezicht misschien een beetje over de top lijken, maar in werkelijkheid is niet zo'n slecht idee.
Oké, ik heb net een, twee of drie minuten gekregen, ik wil gewoon iets snel gedaan krijgen voordat we, we sluiten en ik ga niet alle referenties opzoeken, want je krijgt ze voor de volgende week binnen, in de huisgroep, maar nu, in zekere zin is het moeilijk om dit allemaal in te nemen na al zijn God en waren mensen, hoe begrijpen we Jezus, het is moeilijk om te denken, maar het is moeilijk om iets over hen te weten dat het ons helpt om iets belangrijks te begrijpen, het helpt ons om te begrijpen wat er gebeurde toen Jezus in een wolk opging, heb je ooit gedacht wat dat echt betekent op aarde, ze hebben hem gezien in een wolk, kun je een soort grote wolken zien komen en over de bergtop vallen en dan ineens Jezus in deze wolk omhoog zien gaan, en dan naar de hemel kijken, en dan denk je dat het is alsof je dat het een wolk was, of wat je op aarde eigenlijk betekent, ze hebben gezien wat hij op een wolk is, je kunt zien, je kunt je een soort grote wolken zien die over de top van de berg komen en zien vallen, en dan ineens Jezus in de wolken omhoog gaan, en dan naar de hemel kijkend in deze wolk, en ik denk dat je dat je dat je dat je het ook echt hebt gedaan, dat je denkt dat Jezus in een wolk
Ik bedoel ze had een foto van hem op de grafsteen en oh, dacht dat ze ging over de top ik ben bang en ze krijgt veel steun want toen dat Clifford was erg populair en er zijn was
Hij kan grappig zijn, maar soms gaat hij gewoon over de top.
Rincewind keek naar Hrun over de top van zijn plak vet vlees.
De veiligheid van de rivieren wordt als vrij goed beschouwd en de autoriteit wil dat Tyo ervoor zorgt dat deze wweekend mensen niet over de top gaan voor het geval ze ten onder gaan.
Hij is een zombie, dus hij komt naar beneden met twee slaapzakken boven zijn hoofd en slaat alles om, kijk er maar eens naar.
We moeten het iedereen vertellen, ze gaat, recht naar beneden en recht over de top.
Als de dood zag hij er uit, met een zakdoek tegen zijn gezicht helemaal bebloed, en zijn zwarte ogen glanzend over de bovenkant ervan.
Wat?Ze vroeg over de top van haar.
Paul heads it back over the top en ze hebben gescoord, Oxford United hebben gescoord, het is Andy Melville die de bal in het net heeft gezet, in blessure tijd.
Ik bedoel, de eerste paar dagen, hebben we veel tijd besteed aan het afkoelen van mensen... en stopten ze in paniek en... en stopten ze over de top te gaan.
Vergeet niet, For Sale boards zijn onderworpen aan een maximale wettelijke grootte, dus zorg ervoor dat je niet vals van de wet door te gaan over de top.
Pat Morley, producent van RTE's grote jeugdprogramma Beatbox, zei: "Het is een beetje over de top voor ons, het zou kunnen beledigen kijkers.
Als dat zo is, zorg dan zelf voor een opening en als de tegenstander ervoor gaat, rock terug en sla over de top.
Ik denk dat er een gevaar is dat je over de top kunt gaan met lof, in dat je 'wild om kwaliteit feedback te geven, het ding waar je voorzichtig mee moet zijn is dat het niet alleen betekenisloos is zoals dat, want dat kan net zo slecht zijn als het geven van negatieve feedback.
Over - de - top accessoires begeleiden al haar collecties, van nep parel chokers tot gewatteerde handtassen en gelakte riemen.
Dus, als je de verf met een spons hebt aangebracht en er is veel detail, zullen opeenvolgende kleurlagen over de bovenkant de bestaande verf niet oplossen.
Hij was vergeten zijn bril uit te doen en hij keek er overheen.
Doorspekt met oneindige quotable een - liners en met een aantal serieus over - de - top set - stukken, Lehmann's film is een meedogenloze aanval op de vrije jeugd van Amerika, teleurgesteld door een aantal kreupele moraliseren in de laatste 30 seconden.
De bal van Gascgoine naar Ball die avond toen hij scoorde zijn grote doelpunt was een beetje dronken net over de top, buiten zijn fort en het was een kleintje over de top van daar was het niet?
Verstrooi de mangetouts over de top en kook nog eens 11⁄2 minuten of tot briljant groen.
Om het smelten van het moederbord te voorkomen, plaatste het bedrijf een kleine ventilator over de top van de chip.
Bij Chalton in Hampshire en Cowdery's Down in de buurt van Basingstoke, werden de gebouwen regelmatiger aangelegd maar niet uitgebreid genoeg om dorpen te worden genoemd, terwijl bij Catholme in Staffordshire en Thirlings in Northumberland, de vroegere nederzettingen niet alleen waren verlaten, maar waarschijnlijk vergeten wanneer gebieden van bergkammen en groeven werden gelegd over de top.
Maar dan begint de schedel te groeien op een vreemde, asymmetrische, gedraaide manier, zodat het ene oog, bijvoorbeeld de linker, beweegt over de bovenkant van het hoofd om te eindigen aan de andere kant.
Het ding is, als ze altijd geven jou en jij, je, negen keer van de tien wat ze doen is als, ze zetten ofwel een blikje daar of een biertje of iets, ze zetten het over het einde van de, het wapen trekken de trekker en dat, zelfs met een flits die kan gaan als dat, en dan tonen ze je een met de, de erm flitsen rechts die krachtiger hebben dan de en ze hebben eigenlijk weer dezelfde lading als een leven granaat in, maar het gewoon karton, dus, natuurlijk geen val, maar als je op hen ligt ooh er, je krijgt of iets dat je niet gooit wat ze nu doen is ze er eentje aansteken, zet de helm over de top van het en maakt het loopt als buggery en het gaat honderd, honderd en vijftig voet omhoog in de lucht en binnen het ziet er uit als het is geweest en waar het is geweest in het ding dat het zal zijn, zes zeventig voet van de grond, ik bedoel ik legde op een keer, en ik landde ook over mijn linker, en ik draaide mijn 'om, en ik draaide 'om, en ik rolde', en ik draaide over mijn rug 'om, en ik had over mijn ladingen, en ik had er over mijn rug, en ik had een stuk als een stuk als een stuk van jou en ik had, en jij, en jouw, en jouw, en jij, je, je, je, en je, je, je, en je, en je, als ze, als ze doen, als ze zijn, ik bedoel dat ze zijn op de grond.
Breed transparante kleur werd dan over de bovenkant geplaatst om het effect te voltooien, met kleine details toegevoegd indien nodig.
en het komt over de top!
Oh ja, als je bij een chanc kans dat je een vraag in het examen hebt waar je gevraagd wordt weet je in plaats van de wond op de hoofdhuid, sommige slim zo en dus besluit dat je goed bent in improviseren en je hebt een wond over de top van de wenkbrauw, de wenkbrauw is gespleten, oké, dus er zou niet veel goed van me gaan een minuut, trekken dat daar, proberend als deze ronde daar
Over de bovenkant van de foto, in een wit schild, was een titel, ook in Gotisch script: 'In de hel, alle fouten zijn rechtgezet '.
Haar man liet zijn papier zakken en beschouwde haar over de top ervan.
Draai de bovenkant 2 cm (3/4in) van het gordijn en voering over de bovenrand van de buckram, vervolgens tack en machine het op zijn plaats dicht bij de gevouwen rand (fig. 32).
In eerste instantie keek hij over de top van zijn bril, kijkend naar zijn bezoekers ernstig.
Les Phillips leidt de show midden in het veld, Steve Foster verdedigt stevig aan de achterkant en de voorlopers geven altijd Spurs problemen, vooral wanneer de bal over de top werd gespeeld.
Zoals de Wereld ~ Oorlog ~ Ik generaals die reageerden op elke slachting van hun mannen door het sturen van nog meer over de top van hun loopgraven in een ijdele poging om de vijand te overweldigen,.. Gratis geld..types reageren met Meer!..als hun beleid niet lijkt te werken.
Het is een gedoe dat zich over de bovenkant van het systeemvak moet uitstrekken om de toetsenborden in te pluggen.
Dus dan moet ik gaan en mijn pads en mijn verband halen zodat ik dit recht kan zetten, je hebt twee van deze nodig voor dit verband, de eerste, je opent je zodat het pad in de palm van haar hand gaat en dat over de top en ze gaat de andere zo vastpakken, oké, nu hebben we het wad daar en ze hangt eraan, maar het was het steriele deel van het verband toen ik het losmaakte dat naar de wond ging, is er geen tijd om hier te kleden?
Maar over - de - top hij misschien leek, het was een vignet die ik niet had kunnen voorzien in Praag.
Dit was nodig omdat de netten niet erg hoog waren en een konijn dat halverwege tussen de palen gevangen werd, het net zou uitsmeren en andere konijnen over de top zou laten ontsnappen.
Geen van beide was in staat om te remmen en in seconden verdwenen beide over de top van een ijsklif, vallend op de seracs beneden.
Ze zijn niet echt over de top.
Maar deze keer ging Hardy rechtdoor naar de aanval, waardoor Holmes op het doek met een rechts over de top voor een eerste telling van zeven.
In een ruig huis, waren er enkele agenten die, zelfs hun collega's herkenden, over de top konden gaan.
Beide mannen sloegen over de top van Barbara in een wirwar van ledematen, neerstortten op de vloer van het kantoor.
Over de top van de hoofden keek Jess naar haar, op zoek naar hulp waarvan ze wist dat ze nooit zou komen.
Als alternatief kunt u een bocht naar rechts nemen vanaf de rijstrook die leidt naar Ings (drie mijl van de Garburn weg), en oversteken over een kleine heuvel top genaamd Orrest Head (1.25 mijl).
Zeer populair is een donkere baksteen rood, met een dunne vacht groen over de top.
Er is geen ruimte overheen om iets te vliegen.
Nog steeds gekleed in de kastanje - gekleurd katoenen pak met zijn geplooide rok en casual blouse - type jasje over een korte - gemoffeld wit zijden topje waarin ze had gereisd, sleepte ze een kam door haar golvende donkere haar, verstopt de lange zijdraden achter haar oren, voordat het vernieuwen van de zachte bronzen lippenstift die de zachte bochten van haar zachte - liped mond benadrukte.
John's vrouw Clare moet buiten de stal staan op een krat met Milton's staart over de bovenkant van de staldeur en hem daar vandaan trekken, terwijl John hem aan de voorkant laat trillen.
Over de top gaan, b.v. tegen de kinderen schreeuwen om iets kleins.
Er was een meisje vandaag, ze was ongeveer vijftien of zeventien en ze moest haar jas over de top van de jurk omdat het was
Meer dan de helft van de ondervraagden gaf toe dat ze over de top gingen toen ze hun kinderen disciplineerden.
AF-baas Dr Bruno Broughton zei: "Er is niets mis met het grootste deel van de IFM voorstellen, maar het dwingen van mensen om zich te kwalificeren voordat het wordt toegestaan om te gaan vissen is over de top.
Schik in een geboterde schotel en bestrooi de sultana's gelijkmatig over de top.
Ze keek hem over de top.
Soms kan hij over de top gaan.
Ik denk dat het hetzelfde kan zijn ik denk dat het gewoon een beetje extremer is zoals de eigenschap die hij laat zien als hij in vrouwelijk gezelschap als erm net als over de top gaat zoals hij zich gedraagt
Het brengt u over eenzame stranden en over wilde klif - tops.
"Ja, ze zijn maar net over de top.
Hier zijn de wateren voornamelijk zee met zoet water dat over de top stroomt.
Toen ze over het stuur gingen, plukte de wind zijn gelach de nacht in.
Het is de muur over de top omhoog gegaan.
Dat is echt te hoog gegrepen, hè?
Anna's ogen, zichtbaar boven haar zakdoek, waren enorm.
Haar regenjas was niet geriemd haar rok was te lang haar bruine haar hing in haar rug met een lichtblauwe zakdoek vastgebonden over de bovenkant van het om het schoon te houden op de trein.
Soms gaan ze gewoon over de top.
Andere preamps hebben ten minste twee gekoppelde stadia, maar negen lijkt serieus over de top en belooft iets totaal schandaligs in de oude vuur en zwavel afdeling.
Smelt de resterende boter en borstel over de koekjestopjes, bak dan ongeveer 12 twee kwartier tot goudbruin en de zijkanten weer naar achteren springen als ze geperst zijn.
DE FRANSE liefde te leggen op de stijl en hun over - de - top voorrondes - werelds grootste scrum, Un Show Laser.. aan deze week Bicentenary wedstrijd tegen de Leeuwen in Parijs gaf de avond een gevoel van gelegenheid die de rugby zelf ook gerechtvaardigd.
In feite dacht ik dat het hele fee - paleis effect was een lange weg over de top en pijnlijk onorigineel.
Buig de rietjes over de bovenkant van de taart en knip vervolgens hun uiteinden zodat de punten elkaar ontmoeten in het midden van de taart.
Heb je over de top gezien?
Keith denkt dat dit te hoog gegrepen is.
Ik ben bang dat ik soms over de top ga met teveel solo's in het ene nummer, maar ik probeer ze zo simpel mogelijk te houden.
Ik dring er gewoon op aan om redelijk te zijn en niet over de top te gaan.
Hij komt terug naar mij hij zegt, het morst over de top omdat de parachutes zijn geblokkeerd hij zegt dat ik zal vertellen de track driver, de track driver zegt, Oh goed laat het opruimen.
Wat is er om opgewonden over te raken?Zei Morris gemakkelijk, het vlees onder zijn kin vouwen over de bovenkant van zijn halsband als hij leunde terug in de kussens.
Hij keek, dacht ik, een beetje over de top.
Plotseling had hij een ongemakkelijk gevoel dat hij zichzelf een beetje over de top had laten gaan.
Oké, rond de basis van je duim, wat we eigenlijk willen doen is deze vingers vastklemmen zodat ze niet los kunnen komen, we willen ze samen duwen omdat ze ze niet zo dicht kan houden, maar het volgende ding is dat je langs de achterkant komt waar de kleine vinger is, de volgende keer dat je hier langskomt, ga je naar de eerste duim joint oké en dan ga je na over de top oké en als je weer langskomt de kleine duim, door, door de kleine vinger, kom je terug naar de duim joint oké, kom je weer over de top, rond, we maken gewoon echt als het figuur van acht, maar al de tijd dat we're houden van deze pols hier en ik'm houden haar vingers in, ben je alright nog steeds?
Er zijn momenten dat barbel zo bezig is met wat voor zaken ze bij de hand hebben, of het nu eten, paaien, of gewoon surfen, je kunt op de rand van de rivier recht over de top van hen staan en kijken hoe ze zonder dat ze schrikken en afdwalen.
Over de top gaan?
Hij keek naar Withel over de top van de krant.
Nu op die twintig voet lang, nu ben ik ongeveer zeggen, je kunt zeggen iets als ongeveer vijftien voet in de lucht, zou kunnen zijn minder dan dat en dan heb je twintig voet omhoog als dat, goed dan was er draad en vroeger had een groot wiel in de top, die je niet kon gaan over de top en met een draad, dan had ik een sling ketting, mijn hoofdhaak en dat was dertien voet lang en je neemt dat en op, op het werk op de vrachtwagen, zie je moet zo voorzichtig en er zijn mannen werken op die vrachtwagen ook, natuurlijk ik brak het wiel.
Meng de broodkruimels en kaas samen en bestrooi over de top.
Ik dacht dat hij over de top ging.
Cosmetisch gezien is de NY-5 een beetje over de top.
Het kan dan door de zijkant van een tank of vliegen over de top.
Hm, het probleem is dat het de neiging heeft om over de top van de kom te komen..
Questor Column: Highland deelt over de top
Iemand anders vertelde het me, en het werkte, en als je gewoon een stuk keukenpapier over de top legt, dat wat vocht absorbeert
Jonna was nog steeds een meisje van de naburige boerderij het hof aan het maken boven de heide op Skiplam.
Deze Aladdin gaat direct terug naar de 1.001 Nachten, die ons tonen Scheherezade (Earta Kitt ) wordt omgezet in de Genie van de Ring en de Kalif van Bagdad (Sylvester McCoy) in de Slave van de Lamp door de Grand Vizier Abanazer (Peter Blake als een heerlijk over - de - top kwaadaardige oom).
Em, veel eerder had je het over die tv-licenties... of het nu een extra twintig pond is die wordt toegevoegd aan een andere set... een andere over de top van wat je hebt.
Over de top, hoor ik je zeggen, en zo is het prachtig over de top en een moment dat je eraan zal herinneren, drift in de eindeloze uren van pseudo-realisme, dat het scherm toch transformerende krachten heeft.
En daar, over de toppen van de bomen die groeiden op het vallen van grond in hun noorden, daar aan de andere kant van de vallei was een van de levendigste landhuizen die ze ooit had gezien.
Over de top had ze een jas van de bleekste blauw, en een broche van zaad parels als een stel druiven.
De eerste is een kunstbord dat wordt geleverd met een design gedrukt op het.. alles wat je hoeft te doen is uw kledingstuk over de bovenkant van het bord en sporen van het ontwerp voor het schilderen.
Het hielp niet dat ongeveer de tijd Rowell's nogal terughoudende jab op sommige Nieuw-Zeelandse rugby gewoonten werd gepubliceerd het bezet ruimte naast berichten dat de All Blacks was over - krachtig en soms over - de - top in hun wedstrijd tegen New South Wales op Sydney.
Ja, misschien doet ze dat, maar ik denk dat ze probeert, om te proberen het feit te promoten dat aids patiënten onschadelijk zijn, omdat veel aids patiënten erg geïsoleerd zijn, mensen willen ze niet kennen, ze denken dat je het kunt vangen door handen te schudden, door dezelfde beker te drinken en zo, en ik denk dat ze probeert te bewijzen dat ik het goed heb, dus zou jij het moeten zijn, maar ze gaat wel een beetje over de top.
Simpson steekt zijn handen in de lucht, United heeft Andy Melville en Steve Foster op de verre post, Simpson nog steeds vertragingen nemen van de trap, nu komt het in, hij slaat het in de verre post, op zoek naar Paul, Paul hoofdt het terug over de top en ze've scoren.
Meedogenloos bestraffen van malingerers en ook van kanten die over de top gaan heeft een stille revolutie tot stand gebracht.
etnische afkomst, ja, ik dacht dat dat een beetje overdreven was.
Het gebeurde na kapitein Floyd, terug te slaan volgende over - de - top introducties van Europese spelers, gewoon uitgenodigd gasten om de " twaalf beste spelers in de wereld " te ontmoeten.
Dat is een slimme bal over de top.
Maar Lewis is tenminste een strijder die graag over de top van de loopgraven klimt en strijdt om zijn rechten te verdienen.
Het model haalt het niet over de top van de lus en begint omgedraaid te vallen.
Het is alleen die ene die er overheen zit.
Ze mompelde een beetje toen hij zei, hij pakte zijn theekopje op, en keek naar haar over de top van het, je hebt nooit mijn vraag beantwoord, Miss McAllister.
Wanneer het pak nat is, valt het op een dunne laag water tussen het lichaam en het pak en je lichaam verwarmt snel dat tot een comfortabele werktemperatuur, maar als je valt in wanneer het pak droog is, kan het koude water nogal een schok zijn en dus een goede truc bij koud weer is om het natte pak aan te doen in een warme douche en dan over de top draag je weer een spuitpak om de wind tegen te houden en om de wetsuit te beschermen.
Dit zet de leading edge om in een turbulator, waarachter de luchtstroom een betere overgang heeft over de top van de kite.
Voordat ze de alarmkreet kon uitspreken die in haar keel opstond, had zijn hand zich over haar mond gesloten, en Paige's geschrokken ogen knipperden over de top naar hem.
Mr Bennet legde een vinger aan de zijkant van zijn neus en keek over de top van zijn bril.
Zeker niet... om me hier te vangen! zei de derde, hijsen op de bries boven me en zweven over de top van de paal waar de val was.
De ruzie werd beslecht toen een hoge figuur in de rode baret van een parachutisten en het strijduniform over de top van een duin verscheen en naar hen toe liep.
De bezemsteel doopte en dook vervolgens naar een donker hout van hoge iepjes en vloog over de toppen.
Hij zwaaide lichtjes over de bovenste rail heen en keek naar beneden, mat de val naar de schouders van zijn nietsvermoedende slachtoffer beneden, en stapte de ruimte in.
De regen hamerde op het perspex dak, gorgelend in de goot, en de vier paarden staren naar hen hopelijk van boven de koelkast tops, het maken van grappige kleine whickering geluiden voor voedsel.
Elke honderd pond die je uitgeeft geef je gewoon een pond over de top uit.
Na ongeveer vijf minuten verscheen een vrouw van middelbare leeftijd in de deuropening en, Lucy ziend, stopte en fronste tegen haar over de bovenkant van haar bril.
