Ik zie het helemaal niet zo, maar als ze gelijk hebben... zou ik je uitnodiging en mijn aanvaarding verdedigen door het oude idioom te citeren, beter de duivel die je kent.
Maar toch is het beter voor de duivel die je kent!
Je kent Steve en beter de duivel die je kent dan degene die je niet kent.
In beide gevallen was het een geval van beter de duivel die je kent...
Fenton zei:'Beter de duivel die je kent, en we kennen Neil Webb.
Als de regering werkt, als enige angst, een betere - de duivel - je weet het - beleid en McGuinness ontsnapt aan gerechtigheid, dan zal het geweld blijven met McGuinness in het centrum.
Beter een duivel die je kent dan een duivel die je niet kent, zei ik.
Beter de duivel die je kent.
