De mensen hier hebben het met verschillende partijen gedaan... maar iedereen lijkt het geld te geven.
Ik geef de bok door.
eerlijkheid en een vermindering van het passeren van de dollar
We waren in de gelukkige positie om de bok door te geven.
De kern van de beslissing wordt doorgegeven aan de keten van gevolgen.
Er is vaak de neiging om de buck te passeren.
Maar het lijkt me dat het een beetje doorgaat in de manier waarop ze verantwoordelijkheid nemen.
En als ouders proberen om de bok door te geven door het instrueren van kinderen om te geven hen de oneven klap te geven zullen ze teleurgesteld zijn.
Het Witte Huis, niet verrassend, wees op zijn fiscale wetgeving patstelling met het Congres en snel doorgegeven de bok aan de Federal Reserve.
Ik denk dat iedereen de schuld lijkt te geven, ik bedoel de ouders denken, oh ze zullen het op school leren en de leraren denken, oh omdat ze het van hun ouders zouden moeten leren, en je leert het nooit van iemand alleen van je vrienden.
Deze inspanningen stopten niet met protesten in het Congres en de media bij de "vrije - overhandigde" manier waarop de Britten "de bok" hadden gepasseerd over de Atlantische Oceaan.
Geeft de minister het geld niet door?
Als er een klacht wordt ingediend, wordt het geld niet doorgegeven aan touroperators, hotels of luchtvaartmaatschappijen.
De voorzitter van het Gwent Magistrates Comité, Ross Goff, beschuldigde het Welshe kantoor van het proberen om de buck te passeren.
Iedereen gaf de bok door. Niemand zou aan John uitdrukken wat hun gevoelens waren.
Dus zelfs een zeer episodische rol voor politieke leiders neemt een grotere betekenis aan, aangezien gekozen politieke leiders niet de schuld kunnen geven voor crisisbeslissingen aan een alternatieve bron van gezag in een liberale democratie.
Er wordt dus veel plezier betoond wanneer het geld wordt doorgegeven en het papierwerk aan iemand anders wordt overhandigd.
Dat heet het doorgeven van de bok, Lawrence.
De voorzitter zei, heel terecht, dat dat niet zijn verantwoordelijkheid was, de oude en geëerde Amerikaanse traditie van het doorgeven van het geld.
Toen zoiets gebeurde, maakte elk kantoor in de gemeenschap toespraken... die het geld doorgaf aan de politie.
Hij heeft het geld aan mij doorgegeven, dus laten we creatief worden.
Als je twijfelt, geef dan de dollar door.
Het is niet genoeg voor de minister om het geld door te geven aan de hoofdinspecteur van de politie.
DE BUCKS ONTVANGEN
Maar wat je niet wilt is een reeks gesprekken met twee of drie verschillende mensen die allemaal echt willen dat je weggaat en gewoon proberen om de bok door te geven aan iemand anders.
Moeten we nu niet de schuld erkennen in plaats van de schuld te geven?
In het geval, werd de formule nooit op de proef gesteld, maar het geeft een idee van de manier waarop het Paleis zou verwachten om de dollar te passeren.
Geef de bok door.
Geef het geld niet door aan mij.
Ik geef de bok door.
Ja, iedereen geeft de bok en
English Heritage pass the conservation buck
LONDEN.. Politici zijn meesters in het passeren van de dollar....
Ik hoop dat deze Tory regering verandering van hart is echt en dat ze niet alleen proberen om de bok.
Men kan ook pleiten voor PSR op grond van het feit dat het vragen om MVO wordt een manier van het passeren van de buck.....ontwijken persoonlijke verantwoordelijkheid voor het doen van goed.
Martinho wilde ze behagen, dus gaf hij het geld aan de jouwe.
DE BUCK TOENEMEN
Geef altijd de bok door.
Men kan terecht vragen Dr Runcie wat zijn de verleidingen geconfronteerd met degenen die niet succesvol zijn, met betrekking tot hun eigen tekortkomingen en mislukkingen.. toegeeflijkheid in het zelf - medelijden; proberen om de bok te passeren; bitterheid, zelfs wrok.
De mogelijkheden in dit model om het geld tussen de NHS en de sociale diensten door te geven zouden legio zijn.
