De andere Schotten die hoog in de huidige picking order moeten zijn Gary Armstrong, Kenny Milne, Scott Hastings, Damian Cronin, Doddie Weir, Tony Stanger, Paul Burnell en Craig Chalmers, met Andrew Reed een goede randkandidaat.
Want in de topsy turvy picking orde die de huidige Russische economie is, de middenklasse academici, ambtenaren en artsen zijn terecht gekomen aan de onderkant van de loonspiraal, hun besparingen grotendeels, zinloos.
Hij is begonnen met slechts twee wedstrijden tot nu toe, na de picking order naar beneden geduwd door de komst van £ 2 miljoen David Rocastle uit Arsenal.
Jonge mannetjes zijn druk bezig door de adolescentie die hun eigen woongebieden en het leren van de picking orde tussen de orangs in hun deel van het bos.
We hadden allemaal een picking order. Er was niet alleen seksueel misbruik, maar ook fysiek en emotioneel.
Natuurlijk horen clubs als Neath en Pontypool niet echt aan het hoofd te staan van de Welshe picking - orde, wat een manier is om uit te leggen waarom ze zo onpopulair worden als ze dat doen.
De Italiaanse ministers van Financiën zijn ondergeschikt aan de ministers van Financiën en houden zich voornamelijk bezig met de inning van belastingen.
Oude universiteit picking order trekt nieuw bloed
De werkgevers'picking order kan onderwaarde polytechnic afgestudeerden: de drie hoogste - rangschikking Poly's (Kingston, Huddersfield en Nottingham) alleen beginnen te verschijnen na drieëntwintig universiteiten.
Om kort gezegd te worden verteld dat hij nu is gedaald in de provincie pikken - orde, dat hij niet kan verwachten om af te studeren aan de kapiteinschap, kwam als een schok.
Ze hebben hun picking order en dat is het!
Dykstra begon het seizoen achter Billy Thomson in de picking order bij Fir Park, maar hoewel de voormalige Dundee United man werd teruggeroepen voor een wedstrijd nadat Dykstra tien goals in drie wedstrijden liet, zijn de rollen nu omgekeerd.
Bijvoorbeeld, zodra de tank is opgezet en de vissen geïnstalleerd, zullen ze een picking order vormen.
Elie was in Tiger Haven geweest voordat ze beiden aankwamen en dat bevestigde blijkbaar de picking order.
Elke buitenlandse manager die in Groot-Brittannië aankomt is verbaasd te merken dat de permutaties van Ford Sierra, Vauxhall Cavalier en dergelijke moet hij zijn personeel nu de picking orde in de Britse samenleving bepalen.
Ze moeten worden geplaatst waar paarden vrije toegang tot hen kunnen hebben zonder de angst om gevangen en gekwetst te worden door een agressiever paard hoger in de picking orde.
Altijd kort, het wordt gebruikt om de renners individueel te introduceren, het algemeen klassement vast te stellen en dus een picking order te geven aan de ploeg auto's die de wedstrijd volgen.
Zij zou ook het Internationaal Monetair Fonds moeten reconstrueren om beter rekening te houden met de heersende picking orde tussen de staten en haar werkwijze te herzien.
Hij loopt achter Sheffield Woensdag Chris Woods, David Seaman van Arsenal en Crystal Palace's Nigel Martyn in de huidige Engelse picking order.
Bovendien zal de onvermijdelijkheid van picking orders voor kinderen en instellingen die worden verondersteld door een dergelijke marktindex van vergelijkende prestaties minder gunstig zijn voor de omstandigheden voor het leren, voor die kinderen die, zonder hun eigen schuld, in een school zitten die door de articuleerde toeschouwers van de schoolresultatenindex wordt ervaren als falend.
En bij het pikken.
Ondanks de donderdag show van petuance op Old Trafford en een relatief gebrek aan eerste - klasse wickets dit seizoen, Foster is gestaag gestegen de snelle bowling picking order.
Het betekent dat, aangezien de de Sciorto titel dateert uit het midden van de zestiende eeuw, ik ergens in het midden van de picking orde, hij grijnsde, zijn ogen wentelde als hij bewoog zijn blik naar beneden over haar defensieve gevouwen armen, hangend op de gouden zwerm van haar borsten op de knop vast te zetten op haar T - shirt.
Er, maar ik bedoel duidelijk de schuld en de garanties worden eerst betaald en dus zijn we hoog in de picking order, omdat we de er, de leningen en de garanties verstrekten.
Patiënten staan aan de onderkant van de picking order en hebben zeer weinig inspraak in de werking van diensten.
De kosten van de liquidatie moeten altijd als eerste worden gedekt ; daarna staan alle voorkeursschulden gelijk als er voldoende middelen beschikbaar zijn om ze te voldoen, anders wordt de volgende picking order in acht genomen.
Er is geen picking orde, het is wie is op de juiste plaats op het juiste moment en wie is de sterkste, zegt hij.
Persil en Radion gaan vooraf aan Wisk in de Lever picking order, zowel in termen van verkoop en marketing intensiteit.
Nooit voer de puppy voor de familie, op deze manier begrijpt hij dat hij de laatste is in de picking order.
Ik heb van vele andere fokkers vernomen dat ze in hun eigen kennels iets dergelijks hebben meegemaakt en dus kunnen we aannemen dat de pikkende orde niet altijd door fysieke kracht wordt gehandhaafd.
Zelf - bevordering van dat soort kan een kwestie voor geamuseerde commentaar zijn, maar het wordt algemeen aanvaard dat men kan kiezen iemands plaats in de picking orde, of proberen, en dat in Groot-Brittannië ouderschap niet onherstelbaar de definitie klasse.
Rhesus maquettes hebben een sterke picking order.
Een theorie is dat je de hond moet domineren die het laagste is in de pikkende volgorde om hem te laten beseffen dat hij de laagste is en om problemen te voorkomen.
Voor wat betreft de originele Grammofoon Company, donkergroen was op de bodem van de picking - orde, hoewel in Groot-Brittannië dergelijke platen droeg een andere handel - naam, Zonophone.
Sommigen zullen onmiddellijk stijgen voedsel wordt aangeboden, terwijl anderen blijven achterover, schijnbaar laag in de picking orde (hoewel Koi zijn eigenlijk niet territoriaal).
Bijvoorbeeld, het paard kan generaliseren uit de sociale structuur van zijn eigen kudde, de picking orde, als een gids van hoe om te gaan met ons.
Reuzenbaby's eerste in de picking order
Het is in het belang van elk individu om zijn plaats te verdedigen in de Peck orde krachtig, evenals om degenen hoger op te dagen, vandaar de bijna voortdurende uitdaging die gaat door in de geitenmaatschappij.
Paarden in groepen hebben een zeer duidelijke picking orde, en een veilige krijgen - weet je - je periode kan helpen voorkomen dat vechten, schoppen, beten, en beschadigde paarden.
De paarden moeten worden gevoed in dalende picking orde, te beginnen bij de kudde leider, anders gevechten zal resulteren.
Dat zullen we doen, maar de picking order eh, de picking order is het onderwerp van overeenstemming en het is openbaar.
Sommige individuen slagen erin om al hun metgezellen te intimideren en te stijgen naar de top van de pik - orde.
De shake - tot aan het systeem van de stad technologie hogescholen, de opt-out scholen, ondersteunde plaatsen, het creëren van markten in het onderwijs, de picking orde en de concurrentie heeft het onderwijs niet verbeterd.
Je staat aan het hoofd van de picking order, als de cash generatie begint ben je de eerste in de rij?
Het lijkt vreemd dat dit verschijnsel, dat zowel voor de sociale samenhang als voor de ontwikkeling van echte harmonie tussen onszelf en onze paarden noodzakelijk is, minder aandacht heeft gekregen dan picking order: een reflectie, misschien, op de waarnemer meer dan op de waargenomen.
Dus als we moeten accepteren dat deze klimmers, of bengelaars, koningen van de bergen zijn, wie komt er dan als volgende in deze starre pikkende volgorde?
Dergelijke honden nemen niet goed om een lagere picking orde en vaardige training is noodzakelijk.
Af en toe denkt een veulen dat we vrij laag zijn in de picking order en besluit om ons te schoppen.
Mount Tasman, op 11.482 voet de tweede hoogste berg, moet nu in de rij staan voor een omkering van de picking orde.
Net als menselijke families hebben het dier en het vogelleven een rangorde of wat ze de picking orde noemen en meestal is het dominantere lid van de clan de oudste.
We kunnen een mild - gemanierd paard, een dat is de bodem van de picking orde thuis, uit om te rijden in het gezelschap van anderen te rijden misschien op een show of op een trail ride.. en vinden tot onze schaamte dat het dreigt om elk paard in het zicht te schoppen.
De sofware biedt negen visualisaties die gedrag en trends weerspiegelen in de tijd, waaronder kwaliteit tijd (een taart grafiek van wie u tijd doorbrengt met online en offline), picking order ( geïllustreerd met kippen!), blow - off scorecard (relatie-asymmetrie), en temperatuurmeter.
Ze hadden een zachte plek voor haar midden in de ochtend scène van verwoesting, de vertrouwde neer - en - outs opwarmen zich bij hun vreugdevuur van pallets op de vrachtwagen park, straatreinigers ineffectief vegen stapels rotte fruit en een picking orde van aaseters verzamelen hun deel van de buit.
De clown conventie is om Bognor wat de partij conferenties zijn om Blackpool en Bournemouth (die vertelt u veel over de positie van Bognor in de badplaats picking orde).
Tot op zekere hoogte omzeilt de particuliere tweede economie met maar liefst 25% van het BNP de formele, officiële picking order, maar ook daar is invloed in plaats van geld wat rijkdom oplevert.
Het feit is dat Koi hebben een picking orde, niet gebaseerd op agressie, maar een wil om als eerste tot de pellets.
Tegen die tijd was hij goed in de picking order bij Swift wiens aandacht, niet onnatuurlijk, was gericht op de chauffeurs achter de Britse titel.
Dit gebeurt meestal wanneer de picking orde in de verpakking is overstuur, of een nieuwe aankomst veroorzaakt verwarring aan de status quo.
Maar op elk gegeven moment is de picking orde in grote lijnen hetzelfde.
Pas op, Sam Snort plaatste nooit ruggengraatbuggers hoog op de picking order waar het horizontale joggen betreft.
MOSCOW Dmitry ~ Medvedev erfde de post ~ van president van de Russische Federatie van Vladimir ~ Poetin, en terwijl Poetin verhuisde naar beneden de picking order om premier te worden ~ Minister, speculatie is overvloedig vanaf het begin van Medvedev's presidentschap over een uiteindelijke splitsing tussen de twee hoogste leiders Rusland.
Robertson stelt zich, net als Levein, voor een probleem op te leggen aan de geest van Roxburgh en is onlangs verder achterop geraakt in de picking order met de opkomst van Eoin Jess in Aberdeen.
David Norman een afgestudeerde van Eton, McGill en Harvard Business School had al een controversiële impact op de Britse zoektocht bedrijf voordat het opzetten van zijn eigen bedrijf, die nu geniet van een jaarlijkse vergoeding inkomen van meer dan £ 5 m., rangschikken op de tweede plaats achter Russell Reynolds in de picking orde van Groot-Brittannië's hoogste - verdienen headhunters.
Dus je staat aan het hoofd van de picking order?
De tweede is het verwijderen van alle vis, volledig herschikken van het rotswerk en vervolgens terug in de tank, met inbegrip van de nieuwe en ze moeten dan snel settelen en de picking orde, die moet ook de nieuwkomer.
En over het onderwerp van samenzweringen, welke toekomst heeft de Zweedse vleugelspeler Anders Limpar op Highbury als een 20-jarige van boven de Piccadilly Line bij Wood Green nu voor hem is in de picking order?
Een sociale hiërarchie, pik - orde, of sociale dominantie groepering bestaat uit individuen die gerangschikt zijn naar hun status.
Het is inderdaad waarschijnlijk dat beide verschijnselen gelijktijdig zullen werken binnen een structuur van arbeidsverhoudingen zoals die in Groot-Brittannië heerst, waar vakbonden niet alleen de reële lonen van hun leden willen beschermen tegen erosie door exogene prijsstijgingen, maar ook hun positie in de picking orde van loonverschillen willen behouden.
Hij, die was gefêteerd in München, had gesproken met de kiezers en andere edelen, en werd behandeld met het respect van een grote kunstenaar, nu moest zijn plaats nemen in de archiepiscopale picking - orde onder de bedienden, en slechts iets hoger dan de koks.
De gouverneurs moeten zich ervan bewust zijn dat sub-comités een picking order kunnen ontwikkelen.
Watts is echt slechts zesde in de picking order vooraan, maar plotseling hij vond zichzelf het spelen van het grootste spel van zijn leven en hij deed zichzelf trots.
Als U de picking orde van de verschillende afdelingen in de universiteiten van Groot-Brittannië wilt weten, probeer dan eens te kijken naar de verdeling van de 312 nieuwe academische posten aangekondigd door het Department of Education and Science vorige week.
Paarden aan de top van de picking orde zal de hoogste zelf - achting, en die aan de onderkant de laagste hebben.
Er is geen bewijs dat paarden veel aandacht aan picking orde, behalve in concurrerende situaties.
Een picking order zal zich snel ontwikkelen en als de vissen samen mogen opgroeien, zullen ze minder kans hebben om te vechten als ze volgroeid zijn.
Een uitzonderlijk agressief paard kan de positie van een andere natuurlijke kuddeleider verminderen; een renpaard dat altijd als laatste komt kan van de sociale schaal glijden; terwijl een paard laag in zelf - achting en van een meer passieve en zachte aard, kan, als zijn vertrouwen wordt gegeven een aanzienlijke boost, besluiten om andere paarden die voorheen hoger in de picking orde domineren.
Het duurde slechts drie jaar voordat Totten St Johnstone door de picking order naar de Premier Division en de club waren in de top helft van de tafel toen, op 14 december, de McDiarmid Park voorzitter, Geoff Brown, besloot dat een verandering nodig was.
Er was geen picking orde; elk team had zijn eigen individualiteit en stijl.
