Voeg de eitjes toe aan de pan, roer goed en blijf verhitten tot de eieren warm zijn, niet overkoken, anders worden ze rubberachtig.
Die avond aten Sid en ik lekker warme ossenstaartsoep, biefstuk en niertaart, gevolgd door een zeer rijke pruimduff, allemaal weggespoeld met een fles Franse cider, gegeven aan ons door de oude Fransman die woonde in het huisje bij de ingang van de boomgaard.
Chez Gerard roemt dat het de beste steak frieten in de stad doet en te oordelen naar de kwaliteit van hun dunne, knapperige en piping hot chips, zou ik geneigd zijn om ze te geloven.
Het zou te duur zijn geweest in elektriciteit om warm water uit het huis, dat is ongeveer 40 voet afstand, hoewel de leiding kan hebben gevolgd de koude watervoorziening, die wordt genomen, ondergronds, van het huis.
Er was een fruittaart van een soort met heerlijke korst gebak.. elk helpend bedekt met vers gemaakte piping hete vla.
Er was pijpen warm brood en honing met de gastvrije thee en,'s nachts, een enorme tagine (schotel) gerecht met een heerlijke stoofpot.
Er waren ook enkele innovaties om de saus pijpen warm te houden als de keuken, banketzaal of eetzaal - kamer waren ver uit elkaar.
Harry klapte dringend uit het bad, roze uit de leidingen - heet water en bedekt met schuim.
Voor meer dan 300 hongerige handelaren bij de American Investment Bank, wordt de lunch nu geleverd aan hun bureau en zijn nog steeds piping hot!
De korst was heet, en de ingewanden lauw.
Allemaal aan boord van de curry express: Een piing hot Indian restaurant maaltijd geserveerd op honderd vijfentwintig mijl per uur.
Zo kom je thuis in een lekker warm, fel verlicht huis met veel leiding heet water om te weken - weg het stof van de reis.
En ik legde ze uit dat het echt niet heet zou zijn, en toen kwam John met dingen en de vla.
Of hoe de mayonaise gesmolten is in een hete aardappel?
De vrouw legde voor haar een pot koffie, een kan sinaasappelsap en een schotel met piping warm broodjes en croissants.
En ik ben erg netjes over dingen, dus alles was in lijn, Ik had zeven groenten en het was piing hot, het was echt, Ik ga het nog eens zeggen het was geweldig.
Ladle op de bechamel, bestrooi de resterende kaas op de top, en bak in de oven voor ongeveer 30 minuten, tot het pijpen heet.
Ze zijn nu beiden dankbaar nippen piping hete koffie, verstrekt door RMP, nog steeds druipend nat, met blikken van verwondering en geluk geschreven over hun gezichten.
Eten mag echter niet te warm zijn, dus je moet voorkomen dat het serveren van piping warm gekookte maaltijden.
Dit recept komt naar boven bling hot weer met de Hendrix, de Hendrix - y bazooka van 
Roer de roomkaas erin en ga door met koken tot het goed gemengd is en het heet is.
Roer de mosselen in de saus en verwarm voor nog eens 1
Verse grapefruit, spek en eieren en piping warme koffie en broodjes.
Serveer warm, niet warm.
Tom leunde naar voren en negeerde de hete pijpen van kreeftenmeunière, die zojuist met eerbied voor hen waren geplaatst.
