Ik heb een Les Paul Gold Top lange tijd gebruikt een 59 heruitgave met P-90's maar ik heb deze ongelukkige gewoonte gekregen om pissig te worden op het podium en de vreemde gitaar te gooien, dus in plaats van de Gold Top meer te riskeren heb ik een van deze nieuwe Hamers gekocht, die is gestyled na een '50s Les Paul Special.
Wat er gebeurde was dat we stonden deze juwelier's, nou echt we 'was er, ze de helft van de dingen voor mij en er andere mensen en dat, maar eh, stond daar voor eeuwen, en ze kwam, ik'm, ik ben een soort van staand daar als dit tegen de toonbank wachtend om te worden bediend, veronderstel om terug te komen rechts, stond recht op de voet, het deed pijn, maar ik dacht ok het is een drukke winkel hij zal niet dus ik 'd draaide zich om, soort van hij was er, dus ik ging een soort van naar hem op die manier en hij werd keek naar me en fucking keek terug, dus ik zei dat je gaat na verontschuldiging dan, het krijgen van rechts neuken pissend omdat ik ongeveer drie uur die dag, hangend en worden gesleept over en de hele dag door de stad een beetje mijn idee van plezier weet je, ri recht in een slechte stemming, en hij zei niet in een echte neuken waarom don 't je probeert en maak me een soort van houding te maken'm gewoon om iets te zeggen, en wat te zeggen, zoals de winkelen, en wat ze zei, en wat ze zei, en wat je dan, hoe verdommed wat je zei dat je deed, en wat ik deed?
Ik ben echt kwaad.
Ik zat te denken als ik de school verliet als er iets anders gebeurt... dan voel ik me echt pissig... en ik ga een brief schrijven... en zeggen dat ik nu van school ben.
Ik weet dat we kwaad op hem zijn over bepaalde dingen, maar zelfs als we ongelukkig zijn over zijn recente beslissingen, nee - kan men ontkennen dat van de bodem van Div 2 naar League kampioenen in 3,5 jaar was opmerkelijk.
Dus ik snap het goed, zeg iets, ik was kwaad tegen deze keer, de volgende keer viel ik op en stapte naar voren om dichterbij te komen en iets te zeggen en dat was het.
Ik ben echt pissig. Ik ben ongelofelijk pissig.
Ik ben kwaad met dat ding in mijn neus.
Sorry, maar ik ben hier zo kwaad over als jij bent.
Jamie haastte zich vanmiddag kwaad en overstuur naar buiten.
Het ding dat ik zo kwaad werd omdat ik het nu al tien keer heb gedaan, omdat jij blijft komen en aanpassingen doet!
En als mensen haar kerstkaarten sturen... zal iedereen het verkeerd spellen... en zal ze de rest van haar leven kwaad zijn.
En toen werd hij kwaad omdat... de sigarettenhandel, juist.
Ik ben pissig.
Omdat je pissig wordt van...
Babur zit een beetje los van Mark, en ziet er kwaad uit.
Ben ik boos?
maar hij is behoorlijk kwaad, wat kan hij doen?, omdat het niet alleen hem, het is niet alleen Stuart omdat ze, omdat Geoffrey zegt oh de helft van de kinderen in de klas zijn allemaal bloederig vreemd zei hij, ze 'zijn verondersteld om mij vrienden hij zegt er is slechts een kind in de klas dat niet mee doet en zijn Indipau
Ja, maar ik word ook echt kwaad omdat ik goed ben... ik zal het niet leuk vinden als ik met andere mensen praat... en ik praat over andere pe zoals wanneer ik over Jenny praat... en dan voel ik me echt twee keer geconfronteerd... als ik graag met Jenny begin te praten en zo.
Hij was kwaad op hem.
Maar zoals ik al zei negen van de tien keer als ik kwaad ben geworden met een album verander ik ze allemaal.
Ik voel me zo pissig, dat ik me zo'n meisje voel.
We zijn allemaal boos op elkaar.
Ik was altijd boos dat, intellectueel gezien, we werden neergekeken op.
Hij zal er pissig op zijn met voetballaarzen aan.
Ik ben zo pissig om verteld te worden hoe mannen de wereld bezitten en beheersen.
Wordt boos proberen te solliciteren voor banen (ik heb nog niet solliciteren voor een nog en ik heb gemist veel deadlines ) gewoon dacht dat iemand daar een hoge vliegende baan voor een afgestudeerde (bij voorkeur in leeds) die betaalt veel geld.
Goed pissig!!!!, maar in ieder geval hebben we gewonnen:-)
Ze zullen kwaad zijn.
We bewonen het universum waar Carter het maakte en er is er nog een waar we het gemaakt hebben en ze worden boos over ons.
Ik vind dit meisje leuk, want ze is Welsh, maar ik kan haar accent niet doen, maar ze bleef het een paar keer zeggen, hij werd echt kwaad op haar.
We dachten allemaal dat hij een geheim nieuw geld had - draaiend idee en al snel zouden we versteld staan van wat hij 'had gedaan naar de plaats, en hier komen om zich te verwonderen over de menigte die hij 'd erin geslaagd om aan te trekken... maar ik denk niet dat hij ooit op zoek was naar een site voor een levensvatbare zakelijke onderneming; Ik denk dat hij was gewoon op zoek naar een geschikt voor zijn verbrande - uit, opgegeten - boos - off stemming.
Mark... ik voel me net zo kwaad op Wilko.
Nog geen nieuws over de Villa game, behalve dat leslie zilver was een beetje boos op het verliezen van de stlg75.000 (Ik hoop dat je een pond bord zoals ik zie, en niet de stlg.) dat komt met een hemel verschijning.
Ik ben pissig.
Oh, pissig dan.
En ik werd behoorlijk kwaad met dat spul.
Ik ben echt kwaad dat ik me een beetje gek voel over Kathy, eh nee niet Kathy, Jenny.
Ik kan zeggen dat je vandaag zeker kwaad bent.
We aten er veel van en bewaarden alle schelpen en stopten er dan een paar in ieders vuilnisbakken, zodat ze niet boos zijn!
En dan leg je dat neer waar je denkt dat het de juiste plek is en je wordt echt pissig omdat het heel langzaam beweegt en het bord ook beweegt.
Ik denk dat ik dat zal doen omdat ik kwaad ben, ik zeg je wat, ik bedoel, ik denk, dat je in je hele school min of meer in orde bent geweest, nietwaar?
Ik legde uit dat ik er de laatste tijd niet zo vaak was geweest, omdat ik kwaad was op de manier waarop sommige mensen zich gedroegen.
Waarom ben ik wakker en pissig, dan?Ze begon te vragen, maar de stem onderbrak haar voordat de wakkere was voltooid.
Zo'n beetje sober en pissig met iets minder dan perfectie in de wereld.
Want ik weet dat zoals ze zei dat ze deed, maar ik weet dat ze erg kwaad werd omdat iedereen op de muziek bleef waar ze niet in geïnteresseerd was en zo.
Hij is niet, hij is kwaad, je zult me niet pakken... ik zal weg zijn, ik bedoel... wat jij doet... ik heb geen benzine om te neuken, rijden door de stad jij kut
Hij was erg kwaad op me; misschien wenste hij dat hij me gewoon op de grond had laten schieten.
WILL SINNET: de minst boze helft van de Shamen
Ik dacht dat je een beetje boos op me zou zijn, ja.
Echt Brits, ik ben boos over de Europese paspoorten.
Er bestaat een gevaar dat mensen je zien als Mr Cause en boos worden als je weer opduikt.
Ik ben moe, nat, pissig, echt kwaad, Meester, en ik heb er genoeg van!
Is ze boos?
Ze geven toe dat ze pissig worden met slechte optredens, niet genoeg slaap krijgen en tourbusjes breken zo vaak af dat ze uiteindelijk verliezen en kruipen over de oevers van snelwegen op zoek naar knapperige pakjes.
Ja, dus het is aan Bev wat ze er aan doet, maar ik ben er verdomd pissig mee.
Echt pissig, oh ik heb helemaal geen voorbereiding gedaan.
Paul Cadd (een zeer boze LEEDS-fan):-(:-(:- (
Nee je hoeft niet, er is nee, er is geen rea er is nee, er is geen ding dat iemand maakt, maar het, het als je kwaad bent het niet, je hoeft geen speciale reden te hebben om kwaad te zijn je kan gewoon boos zijn alsof je gewoon boos, het is alsof je zegt dat je irritant bent als iemand je handdoeken pakt.
Ik ben nog nooit zo pissig geweest bij een wedstrijd... dan bij de rangerswedstrijd op Elland Road.
Werd iedereen boos omdat ik ze altijd goed kreeg?
En Di zal echt pissig zijn.
Nee, ik word niet kwaad en ren naar mijn gitaar en schrijf een liedje.
Ik was echt kwaad toen het werd afgeblazen om 5.20 uur.
Ik ben meestal al pissig genoeg.
Waar hebben jullie gisteravond mee te maken, pissig...
Ik bedoel, sommige mensen worden echt totaal kwaad met de universiteit en de cursus en alles en, en besluiten om het in te gooien, weet je, in welk geval...
Oh we zijn aardig, je bent niet, je pakte er twee en pissig op hen.
Dus ze zal zich vestigen aan de tafel, doorgespoeld, verheven, ondoordringbaar, in ieder geval, grondig pissig en ik zal de bal rollen met iets als,
Dat is wat ik bedoel toen hij die avond wegliep... ik dacht dat ik kwaad op hem was... maar op een bepaalde manier dacht ik dat hij het tenminste kon weten?
Je zou een beetje pissig zijn, nietwaar?
De helft van de tijd kwam en de fans artound me waren een beetje pissig omdat een ) Leeds waren eigenlijk niet spelen al dat goed en b) Rocky was nergens te zien (ironisch als je overweegt dat het was zijn foto op de voorkant van het programma samen met een interview waar hij zei Wilko kwam naar hem & zei dat je're in het team, gewoon ga het doen-).
Ik was ook bijna aan de top, ik was echt pissig, ik zat daar maar twee uur, terwijl mijn vader helemaal naar de bodem van dit ding ging.
Ja, want Tizer is de enige die ze niet op dieet hebben gehad, en ik ben echt kwaad geworden.
Mijn volgende gedachte was dat er veel andere boze mensen zouden zijn.
Want ik bedoel, ik heb de neiging om van gedachten te veranderen over dat ik halverwege een liedje luister en dan pissig word om boos te worden met het album en ga en
Ik liet een paar jongens komen, en ze waren echt boos op me omdat, mijn moeder een soort van, deze kerel deed dit met de stal hiernaast, maar hij liet wat spullen achter waar hij duidelijk al dingen van had, waarvan hij dacht dat het niet de moeite waard was om te kopen, en deze kerel kwam langs, en ze waren duidelijk uit een van deze, weet je hoe je erm, tweedehands erm platenwinkels krijgt
Tenzij hij boos is op zoiets.
Ik wil het niet, ik ben hier niet alleen voor vier uur om trolleys op te halen, en het wordt er echt pissig mee.
Ik word extreem boos met mijn TV Licentie geld besteed aan Scum hype.. en dan niet te worden getoond de doelen.
Dern zei dat Jack erg boos was over het feit dat hij de rol niet mocht spelen.
De Shamen zijn een beetje pissig dat niemand over hen lijkt te schrijven zonder een paar drugs referenties in te leveren.
En mensen worden pissig, nietwaar?
Ik ben gewoon een beetje pissig met de manier waarop het behang hangt!
Ik zei hem dat ik ook kwaad was.
De jouwe, zeer ontevreden en boos.
De roodharige toffe die behoorlijk boos is...
En we worden boos met Cumbria.
Sommigen van jullie zijn misschien boos omdat het spel niet op R5 was, maar jullie kunnen niet zo kwaad zijn als ik.
Zo erg zelfs dat Colin, helemaal boos op de pers, niet opdook voor het interview.
Mijn vader stemde Labour, mijn broer en mijn zus mijn broer en mijn vader, mu mijn broer en mijn moeder stemde Liberal Democraat mijn vader boos zei dat het een verspilde stem, maar
Hij was echt kwaad.
Ik voelde me een beetje pissig: Ik had pijn waar de wispelturige Shelly haar merk had achtergelaten en ik was duidelijk hongerig.
Hoe dan ook, op een helderder noot... blijkbaar is de Arsenal mailinglijst boos door de Scum mailing lijst voor het afzeiken van hen.
Je weet hoe kwaad Kolchinsky was toen hij de rekening kreeg de laatste keer dat je dat deed.
En je wilt weten hoe het was om gefêteerd te worden door de Stones en Led Zep, en hoe Bob Dylan zijn eerste Greenwich Village pro optreden kreeg met John Lee (en blijkbaar boos was omdat de man van de New York Times veel meer geïnteresseerd was in het rappen met de bluesman), maar hij zegt gewoon dat het leuk was om jonge Bob op de bandstand te krijgen.
Wat is die film die deze kerel draait en hij is echt boos en hij gaat in deze er gaat hij in ja,
Wat heb ik gezegd en ik zeg dingen zoals ik... ik ben echt pissig dat ze elke ochtend met me komt ontbijten.
Feit is, ik ben een beetje boos thuis.
Het was niet goed want erm Ik hield niet van hem en dus, dus als ik hem kuste en ontmoette hem de volgende dag zou ik, zou ik snog, zou hij, hij'zou me de hoed geven dus ik zei ja zeker, weet je, wat dan ook, dus hij gaat oke en hij houdt van voorbereid zichzelf en gaat nee ik kan het hier niet doen en dus moest ik naar buiten met hem, snog hem, kreeg zijn hoed en pissig, zag hem nooit meer.
Nee, ik weet het, maar iedereen zou denken dat ze Samantha heette en dat ze de rest van haar leven kwaad zou zijn.
Ik ben niet een schroeiende pijn in de kont, gewoon uw gemiddelde pissig - eraf wat de verdomde hel ben ik hier voor?
Hoe dan ook, in die fase was ik al kwaad na het resultaat in Dublin.
Hij was kwaad over een cameraman die elke beweging bleef stalken; filmen voor gebruik op de grote videoschermen aan weerszijden van het podium.
Ik was kwaad omdat ze me zo achterlieten omdat ik nauwelijks andere vrienden in Leeds had.
Ze is altijd boos op me om een of andere reden!
Met, met chique mensen, als ze boos werden door het feit dat je niet goed reageerde op de uitnodiging, dan is hij een eikel.
Toen hij zo lag en boos was...
Ja, maar hoe dan ook... ik weet niet... ik word gewoon kwaad op Catherine.
En hij is echt pissig.
Met het wapen in de wetenschap dat de Doctor serieus boos zou zijn als ze het in lokale handen zou laten vallen in deze tijdzone, trok ze de granaat uit haar zakken, en stak haar hoofd net lang genoeg omhoog om de afstand te controleren.
Oh, ik weet het niet, hij bijna knapt, blij om te hebben gesproken over piano spelen, pissig dat hij misschien moet hervatten van een beroemdheid chat.
Hij moet, hij moet zo kwaad worden met dat moet hij niet?
Ik was een beetje kwaad, zei mijn vader.
Pissed off met het leven
Ik was erg arm en pissig.
Ik was pissig genoeg om wat te drinken.
Ga je daarheen als je kwaad bent?
Pearce had de nodige instructies gegeven aan een depressief, gedesillusioneerd en gewoon pissig - off politie cordon buiten dat het 'blok'moest worden gehandhaafd.
Hij zal kwaad worden.
Toen we uit elkaar gingen was ik echt kwaad dat we niet veel hadden bereikt wat we hadden kunnen doen, en die stemming kwam door in de laatste platen omdat het deprimerend was.
Als je cystitis hebt, misschien ben je boos op iemand?
Ik ging naar de conferentie, alleen gewapend met een algemeen gevoel van boos te zijn dat mannen het allemaal op hun eigen manier leken te hebben.
Nou, ze is boos op de jongen voor een culturele pauze.
Toen ik je zag, zei ze dat ik zo kwaad was. Weet je wat ze zeiden?
Is het goed, zeg je, ben je echt boos dat ik naar huis moet?
Goed pissig, naar huis gaan, ik heb tenminste morgen vrij zodat ik thuis kan mokken.
Ik was helemaal kwaad dat ik 16 was en ik had het nog niet gedaan.
Het zijn platen zoals deze die me pissig maken met politieke thrashcore.
Als ik nu pissig word, doe ik dat misschien wel.
Ik ben ook kwaad op die verdomde golf.
Ik word hier een beetje pissig van.
Ik was helemaal pissig.
Hij is pissig.
Om het kort te houden, ik denk dat het eerlijk zou zijn om te zeggen dat ze serieus boos op ons waren.
Ze moeten zeggen, God ze moeten er pissig mee worden, dus ik heb al rondgekeken, en er zijn veel parkeerplaatsen,
Alejandro wordt boos en schreeuwt als je niet meteen het juiste doet.
Eigenlijk niet dat was de avond dat ze was echt boos omdat erm mensen waren meer aandacht voor mij dan ze waren voor haar, ik weet niet waarom, het is omdat ik besluit dat ik'm na echt uitgaande en ik echt doen en ik was echt luid en echt woest en ze is vrij ontslag genomen en ze dacht dat ik sh bit shaked off met me en dan zoals ik deed, er was een echt goed uitziende kerel en hij was als we, we 'd gaf elkaar ogen over de bar in deze pub en Lottie gaat goed als je niet opschieten met hem Ik ga na te gaan en hem, als je niet opschieten, weet je, en net als marcheerde over Ik zei Charlotte geven me een pauze
Toen we onze demo's aan het samenstellen waren, zei zanger Mike, hoorden we "The Only One I Know" door The Charlatans en ik was echt kwaad omdat ik dacht dat het precies was wat we probeerden te doen... en zij 'was er eerst.
Ja, ze zegt altijd dat waarom, ben je een beetje boos op haar?
