Het probleem, netjes samengevat door Blackaby (1980), was dat de structuur van de Britse collectieve onderhandelingen lag tussen twee polaire extremen: in één uiterste was het sterk gecentraliseerde systeem dat in sommige landen van continentaal Europa bestond; in het andere uiterste was het model van atomistische concurrentie op de arbeidsmarkten dat alleen in de leerboeken bleek te staan.
Ik ben betrapt je kent betwixt en tussen, wat ik het beste bevalt.
In Zwitserland zijn er zeer weinig echte vlaktes, en de term Mittelland (waarin Mittel iets betekent als " betwixt en tussen " ) wordt toegepast op de grote gebieden van pre - alpine heuvels en van het glooiende plateau land dat over millennia zijn gevestigd en gekweekt door de voorouders en voorgangers van de Zwitsers, en waarop de grote historische centra van de landbouw beschaving en de beschaving van steden zijn gegroeid.
De betwixt en tussen het gebied van liminaliteit dat Turner bespreekt, waarin sociale verschillen tussen individuen de neiging om te worden vergeten in een gedeeld gevoel van communitas, zoals onder de deelnemers aan een pelgrimstocht, is de interface tussen mensen en " spirituele wezens ".
