Krijg de mitres rechts en de rest is gewoon zeilen.
Maak Channel Yacht Brokers uw eerste haven van call op de International Boat Show en u 'll vinden dat het kopen of verkopen van een boot is gewoon zeilen.
De koers sindsdien is niet allemaal gewoon zeilen, zoals veranderingen in de lanceringsdatum, oorspronkelijk ingesteld voor augustus 1981, reflecteren.
Als een professionele kok, vindt Caroline de kerstmaaltijd vlak zeilen, maar ze weet dat het's een taak die stuurt veel mensen in een flap.
Maar het is niet allemaal gewoon zeilen.
Erm, jij, veel mensen nu praten alsof het erm, gewoon zeilen of vliegen voor B Sky B en het gaat na er, knappe - dory, terwijl Anglia Television net hun inzet heeft opgeschreven tot een vooraf bepaald bedrag omdat ze niet denken dat het gaat maken, een kans hebben om winst te maken voor de eeuwwisseling.
Maar het zou niet gewoon gaan zeilen.
En we vinden dat het leven niet alleen maar zeilen is.
JEUGD hostelen, in mijn ervaring, is niet altijd gewoon zeilen geweest.
Maar het is ook niet gewoon zeilen om het te claimen als racistisch en seksistisch.
Het is allemaal gewoon zeilen als je een COSMOS pauze neemt naar EURO DISNEYLAND.
Zoals ik al zei, het leven is niet allemaal gewoon zeilen, er zijn problemen, er zijn stormen en sommige van hen zijn erg heftig en sommige van hen zouden ons doen afvragen of er een ontsnapping is.
Echter, het was niet allemaal gewoon zeilen.
Als je nog nooit een keer gouache hebt gehad, TOM ROBB 'S advies moet maken het gewoon zeilen!
Zelfs in Cambridge was dit niet gewoon zeilen, zoals de opmerkingen toegeschreven aan Christopher Kicks duidelijk maken:
Kookai: Het is niet allemaal gewoon zeilen op de reis van vodden naar rijkdom
Als de dingen niet altijd duidelijk waren in haar zich ontwikkelende relatie met Nicky, waren haar dagen bij Maison de Levantiére een toenemend plezier voor Constance.
Maar voor degenen die wel een baan hebben, is het nauwelijks gewoon zeilen.
Als je daar een antwoord op kunt hebben, zodat als je gezapt wordt met de slechtst mogelijke vraag, heb je een zelfverzekerd antwoord daarop, dan zullen alle andere vragen gewoon zeilen zijn.
Zoals alle kantoorwerk, zoals ik zelf maar al te goed wist, was de bank niet altijd gewoon - zeilen.
Eenmaal aan de voorkant was het gewoon zeilen voor de Pagid UK gesponsord Vauxhall driver, die eindigde vier seconden duidelijk.
Ik herkende dat alles niet gewoon zeilen zou zijn.
Alle vlak zeilen daarna, zei Gooseneck.
Gisterochtend hadden we bijna het punt bereikt, denk ik, van het geloven dat de test zou zijn gewoon zeilen. We echt dachten dat hij zou maken.
Zodra u gewend bent aan een Windows-pakket, zeg een tekstverwerker, gebruikers zeggen dat het is gewoon zeilen om een ander te leren, zoals een spreadsheet, omdat de conventies van look - en - voelen de neiging om zeer vergelijkbaar te zijn, hoewel niet noodzakelijk identiek.
Maar het leven (en vooral afslanken) is nooit gewoon zeilen.
Met Barclay's is het plaszeilen.
Daarna was het gewoon zeilen.
Het is niet altijd gewoon zeilen.
Het was niet gewoon zeilen en orthodox en liberale communisten zullen bij elkaar'kelen op lokaal niveau.. totdat ze een volledig congres in januari volgend jaar om nieuwe beleid voor eens en voor altijd vast te stellen en om nieuwe leiders goed te keuren.
Niet alle zeilen
Echter, het was niet allemaal gewoon zeilen voor Andy Roxburgh's mannen.
Terwijl het misschien gewoon zeilen voor automobilisten, de bewoners zeggen, tenzij actie wordt ondernomen, is er geen einde in zicht aan hun ellende.
Het was gewoon zeilen toen naar de andere kant.
