Hou ze onder je tong en speel buidelrat.
Dit lijkt nauw verbonden te zijn met de Eliot die zich in 1928 uitte 'om elke beschuldiging van het spelen van'buidelrat... classicist in de literatuur, royalist in de politiek, en anglo - katholiek in de religie te weerleggen, De overeenkomsten worden begrijpelijker gemaakt in het essay van 1930,'Baudelaire', waar hij het satanisme van Baudelaire ziet als 'een poging om via de achterdeur het christendom binnen te komen.
Ik had natuurlijk door mijn chirurg verteld dat alles wat hij kon zien hij had uitgeschakeld, Aan de andere kant, ik had gekozen om verder te verkennen op mijn eigen en ik was aan het leren dat kanker heeft deze vervelende gewoonte van het spelen buidelrat.
Zijn witte - handschoen handen speelde buidelrat op het bureau - top tot een van hen liep naar de stok, pakte het op en raakte het bureau - top een scherpe klap.
Bij het spelen van buidelrat ligt het gewoon op de grond en kan zelfs hard worden gebeten door een aanvaller zonder enige reactie.
