De cricketclub heeft zeer aantrekkelijk terrein ten zuiden van de kerk, en er zijn speelvelden en voetbalvelden op de weg van Welwick.
En het feit dat geen van haar zo - belde vrienden op de universiteit zelfs niet haar kamer - maat had gezorgd genoeg om haar te waarschuwen dat haar knappe verloofde blijkbaar beschouwd een verloving als geen dringende reden om te stoppen met het spelen van het veld...
Dus ze had gespeeld op het veld, genietend van mannelijk gezelschap zonder te diep of te serieus.
Sommige hebben een geplaveid gebied zo klein als 10 vierkante meter omgeven door hoge muren, terwijl anderen genieten van een boomgaard, tuin, speelveld en zorgvuldig gebouwde speelplaatsen.
Misschien moet je een beetje op het veld spelen, stelt Gilda voor.
Hij zei dat het land in 1962 werd gegeven als een liefdadigheidsgeschenk van de heer Ina Clayton, een metaalhandelaar, om 'alleen' te worden gebruikt als speelveld ten behoeve van de plaatselijke bewoners.
Op het veld spelen?
Ze had geprobeerd om niet verliefd op hem te worden, liever het veld te spelen en misschien een man te vangen wiens hart vrij was.
Alleen op het veld spelen?
Een man als Edouard de Chavigny hield van het veld spelen, zo veel werd begrepen, maar als het ging om het kiezen van een vrouw, nou, dan waren de vereiste kwalificaties iets anders.
Als hij het soort was dat het leuk vond om het veld te spelen, dan had ze het misschien begrepen, maar hij leek haar helemaal niet zo te zijn.
Betere kans om het veld te spelen.
Misschien omdat hij op het veld speelt.
We hebben al verwezen naar degenen die het moeilijk vinden om op te geven spelen het veld te geven en blijven zich gedragen alsof ze nog steeds single zijn.
