SEOUL Na een nauwgezet onderzoek, Zuid-Korea wijst de vinger van de schuld op Noord-Korea voor het zinken van zijn oorlogsschip, de Cheonan, op 26 maart.
Hoewel vooroordelen verminderden naarmate de tijd verder ging, zouden er altijd mensen zijn die deze buitenlanders en hun vreemde manieren haatten, en die klaar zouden zijn om een vinger te wijzen.
'Het is niet goed,'Edward snauwde, en wees een vaste vinger naar mij.
En een trillende vinger naar haar wijzend zei hij in een ijzersterke stem van veroordeling: 'Mevrouw.
Peter Drucker kan zijn geval hebben overschat toen hij merkte dat.. kapitaalbewegingen in plaats van handel... de drijvende kracht van de wereldeconomie zijn geworden...............................................................................................................................................................................................................................................
Maar Charlton was snel om elke suggestie te verpletteren zijn spelers overstappen op het merk fysiek, tegenstand:. Ik denk niet dat iemand in de wereld kan wijzen de vinger naar ons en zeggen 'we zijn begonnen met een oorlog op een voetbalveld.
Ze wees een vinger zo groot als een salami naar het hoofd van het kind en schreeuwde: 'Je ziet eruit als een rat met een staart die uit zijn hoofd komt! '
Wijs de vinger Paul, kom op!
Nou, ze zijn niet helemaal, nou, ze waren dom, maar het punt is, we kunnen niet altijd wijzen naar domme mensen, want we zijn ook domme mensen.
Paul opent de deur, om geconfronteerd te worden met een scherpzinnige Amerikaan die een slechte imitatie van Chuck D. Four Eyes doet, steekt zijn lippen, wijzend een vinger naar Merton terwijl hij hem een spot high five biedt.
De man is een vechter die er niet mee wegkomt, en jij... 'ze wees een gele vinger naar James, 'het is de plicht om hem te informeren. '
Voor u en ik ooit een vinger kunnen wijzen naar Pilatus, wat hebt u gedaan, wat heb ik gedaan met Jezus dat wordt genoemd Christus?
Met een gil wees hij Quigley aan.
Niemand wijst ooit de vinger naar hen.
Het is veel meer verdedigbaar en correct om te argumenteren dat iedereen bankiers, huishoudens, toezichthouders, en politici bijdroeg aan (en nam krediet voor) de boom terwijl het duurde, alleen om vingers te wijzen op een ~ een andere toen het instortte.
Ik wees een schudvinger naar de hoogten.
Graham zei, met één vinger naar Slater gericht, die zijn lippen omgaf en ongeduldig zijn voet tikte op het vuur - omsingelen, die mensen die Barry Manilow en John Cage leuk vinden?
Ik hoop dat de commissie in haar afsluitende verslag de echte boosdoeners met de vinger zal wijzen.
Op de vraag wat zij dachten verantwoordelijk te zijn voor het afnemen van het gedrag onder jongeren, gaf 43 procent van alle ondervraagden de schuld aan de afbraak van het gezin.. hetzelfde aantal dat de vinger wees op huisvestingsomstandigheden.
Ik bedoel, ik probeer niet naar haar te wijzen, maar...
Een zin die de schuld geeft aan de hebzucht van commerciële belangen... voor de vernietiging van bossen is veranderd om de vinger te wijzen op... de toenemende vraag van de consument.
Leraar:[Raising his voice and pointing his finger at Keith]Als ik iets kwaadaardig racistischs zou willen zeggen, zou ik er geen grap over hoeven te maken.
Dus misschien is de onderliggende filosofie dat ik win je verliest yeah?me, Ik ga na winnen en ga luid en agressief zijn, Ik ga staan over je heen, Ik ga na staan heel dicht bij je, Ik ga na wijzen mijn vinger naar je, Ik ga na staren naar je.
Kijk nu naar die kliffen, hij murmureerde, wijzend een ongedwongen vinger naar de torenhoge kalksteen rotsen aan hun rechterkant, met de golven breken in pluimen van witte spray aan hun basis.
De nieuwe secretaresse van prins Charles, commandant Richard Aylard... zocht naar aanwijzingen... terwijl de secretaresse van de koningin... Sir Robert Fellowes de staf in Kensington Palace aanwees.
Dat je het niet op je neemt om mijn zaak te bepleiten of Sandra te beschuldigen.
Ze richtten een vinger naar haar.
Hij voegde eraan toe:.. Voordat het wijzen van de vinger, onthoud dat de duim is terug te wijzen naar jezelf.
Voorspelbaar gaf elke partij de ander de schuld voor het begin van het conflict in 1995, net zoals elk van hen de schuld afwees aan de ander voor het provoceren van de grensoorlog van 1941, toen Peru het grootste deel van de 120.000 vierkante ~ mijl in strijd tussen de twee landen nam.
Adam fronste bedachtzaam; toen zijn ogen verbreed, en hij wees een vinger naar Ruth.
Het zal worden gezegd en geloofde dat je lag te wachten op Aldhelm en doodde hem, zodat hij nooit de vinger naar je kon wijzen.
Ik wil naar niemand wijzen.
Sam roos schuddend aan zijn voeten en wees een dikke vinger naar de grijnzende buffon.
Hij wees Tommaso aan.
U kunt wijzen naar de manager en coaches zoveel je wilt, maar nu is het tijd voor de spelers om op te staan en te worden geteld en stap in voor Everton Football Club.
Het goede hoofd krijgt geloofwaardigheid door nooit de vinger naar anderen te wijzen om mislukking uit te leggen, maar neemt persoonlijke verantwoordelijkheid als dingen niet goed gaan.
Dat maakte twee ongewenste getuigen om naar mij te wijzen.
Ik weet niet of het moet zijn dat belangrijk als alles wat we doen is gebaseerd op goede wetenschappelijke principes, omdat als mensen misschien in dezelfde industrie zijn gelegen op verschillende plaatsen in het estuarium, y'weet, als de ene was om de vinger naar de andere te wijzen en te zeggen "Maar je laat hem ontslaan van dergelijke en dergelijke en je alleen laat ons dit doen, dan moeten we in staat zijn om te draaien en te zeggen, Ah ja, maar je're uit te voeren op een andere plaats en de rivier kwaliteit op deze verschillende plaats heeft een andere behandeling nodig.
Dus als je een arme boer bent... denk je dat de partij van me verwacht... dat ik tegen deze huisbaas opsta... en hem van dit beschuldig... en dit... als er een kans is dat de Kuomintang... 20 mijl verderop is... en zij... ik weet dat ze in andere dorpen zijn gekomen... als ze terug komen... m van land aan boeren... in de vorm van land.
Decennia onderzoek op grote schaal wijst de vinger naar cholesterol als een van de belangrijkste risicofactoren voor hart-en vaatziekten.
In zijn inmiddels beroemde interview op woensdag wees Lamb met de vinger naar Wasim Akram en Waqar Younis, die 45 wickets gedeeld tussen hen tijdens de vijf - match Test serie.
In plaats daarvan wijst de vinger op een gemeenschappelijke morele malaise als gevolg van overmatige liberalisering en uitholling van de discipline ( Patten, 1988).
Forster schreeuwde, en wees een richtingsvinger.
Hoare Govett werd geïdentificeerd als een vroege koper, met de vinger naar British Aerospace, een van de aandelenmakelaars bedrijf klanten.
Als we Stefan Werner aanklagen zonder voldoende bewijs... en het blijkt dat we verkeerd zaten... heeft hij genoeg invloed... om UNACO op de voorpagina van elke krant in Europa te gooien.
Wat er ook misgaat in ons leven, het zal de vinger wijzen naar anderen... onze ouders, onze baas, onze partner of ex-partner, onze kinderen, God, het lot, de regering...
Mensen moeten leren om te stoppen met vrouwen de schuld te geven en beginnen met de vinger te wijzen op degenen die daadwerkelijk schuldig zijn.
Er werd aangevoerd dat toen de vrouw werd'genoemd in een persbericht, dit duidelijk dramatisch verruimt het aantal die een beschuldigende vinger naar het ongelukkige slachtoffer wijzen kan of in ieder geval het slachtoffer gelooft dat het zal '.
SYRIA heeft gisteren de moord op de Libanese president Rene Muawad, 17 dagen na zijn ambtsperiode, aan de kaak gesteld en de vinger van verdenking op generaal Michel Aoun gewezen.
Mandeville wees een beschuldigende vinger naar hem.
Haar vinger wijzend naar de misplaatste morele ijver van de WSPU en de LNA, beweerde ze dat deze 'dabblers in losbandigheid' midden-klasse vrouwen op de uitbarsting tegen een kwaad waar ze niets van afwisten.
Tijdens een eerdere paniek over overvallen en steekincidenten in 1856 had de Times genoten van het geluk eigenlijk om een aantal echte buitenlanders te ontdekken de schuld voor de wandaden, wijzend op de beschuldigende vinger naar'mannen die zijn ontslagen uit de buitenlandse legioenen '.
Ik ben hier niet nodig totdat deze Aldhelm zijn rol gespeeld heeft en de vinger naar je Tutilo wees, zoals ik neem dat je zeker weet dat hij dat zal doen voordat de nacht uit is.
Hij wees me aan.
Het Art Journal van 1852 wijst de vinger naar een gewetenloze chirurg genaamd William Cowper en een even schurftige boekhandelaar genaamd George Cowper.
Na de sleutelterm te hebben gedefinieerd en relevante feiten te hebben aangehaald, wijst de laatste zin van de auteur de beschuldigende vinger naar liberalen: "Durven we het te zeggen, dan zijn zij het, niet wij, die bevooroordeeld zijn."
Hoewel het makkelijk is om de vinger te wijzen naar lokale ambtenaren en hogere autoriteiten, wordt 99 procent van deze mensen ingehuurd door de particuliere sector, en dus zijn we gelijk, zo niet meer, verantwoordelijk.
Ze wees haar vinger naar de letters op het raam.
Nu keek hij naar haar, en hij wees een vinger.
Hij wees een vinger naar haar.
Tweebloem wees een trillende vinger naar waar hij zich de deur herinnerde en zei: 'Open het!'
Ze was niet verbaasd te horen dat de accountant Morris was bewezen onschuldig te zijn van een misdaad en had de vinger naar Spencer Grenfell gewezen.
We hadden het over de scheiding in het programma van gisterenochtend en over het idee dat de hele procedure voor het krijgen van een echtscheiding sneller zou gaan en dat er iets zou zijn genaamd, "Geen fouten echtscheiding," zodat mensen elkaar niet zouden beschuldigen.
Het enige wat Gabriël over het algemeen nodig had was een vinger te wijzen, of zijn armen te spreiden; majestueus op te staan, of zichzelf naar voren te gooien in een vliegend harnas hoog boven het podium.
Hij zegt dat het niet logisch is om de vinger van de schuld te wijzen, het is de wet die fout is.
Ze wijst een vinger naar de slaapkamerdeur.
Een bewering dat drugs worden geleverd als "vloeibaar geld" om het gedrag in een bepaalde gevangenis te wijzigen, kan voldoende wijzen op de medische agenten die in die gevangenis werken, ook al worden ze niet bij naam genoemd.
En Jezus die tot deze schriftgeleerden en de Farizeeën spreekt, wijst hij met de vinger, jij, kan ik parafraseren en, misschien wel nee, Jezus gebruikte een behoorlijk sterke taal tegen deze mensen.
In een reactie op het rapport zei WWF - Britse bosbeschermingsofficier, Jean-Paul Jenrenaud: "We hebben te lang de tropische landen met de vinger gewezen voor het omhakken van hun bossen, zonder te onderzoeken wat er in onze eigen achtertuin gebeurt."
Ik ben niet van plan individuele ambtenaren te beschuldigen, noch het ministerie van Werkgelegenheid, noch het ministerie van Sociale Zekerheid op lokaal niveau, wiens acties van invloed kunnen zijn op de zaak van Mr Docherty.
Het is onmogelijk om direct naar koningin Victoria of Prins Albert te wijzen.
Ecologische ruïne, ontluikende schuld van de derde wereld, dakloosheid in het stedelijke westen.. alle wijzen een vinger naar persoonlijke en nationale hebzucht.
Hij wees Corbett aan.
Zwarte kinderen die, achteraf gezien, hun gebrek aan succes op school aan hun over zouden geven - verwennerij in de sport zou vingers van beschuldiging wijzen op de mensen die hen moedigden en hielpen een interesse te behouden die later te bewijzen teniet te doen in de effecten ervan.
Diamond begon terug te vechten, met een beschuldigende vinger naar de Bank of England.
De vinger van verdenking was gericht in de richting van GCHQ, het luistercentrum van de overheid in Cheltenham, of een tak van de veiligheidsdiensten.
Sir Edmund half - verhief zich van zijn stoel en wees een vinger recht naar het gezicht van de monnik.
Terecht heeft Andy Roxburgh, de Schotse coach, de vinger op de nationale ploeg gelegd voor de huidige armaturen.
Ik deel zijn afkeer van de praktijk, maar hij moet zich ervan bewust zijn, als hij zijn vinger wijst, dat er nog drie wijzen terug naar hem.
Robert Milne, chief executive van de Scottish Fish Merchants 'Federation, ontslagen als een vuilnisbelt door vissers dat goedkope buitenlandse invoer had geleid tot de prijs inzinking en wees de vinger van de schuld stevig op Britse schippers.
Buhle moet de vinger wijzen naar de andere radicale groepen.
'Het feit dat het ministerie in feite het partnerschap had geadviseerd dat het geen vergunning nodig had maakte het voor het departement moeilijk om een vinger naar hen te wijzen,' zegt Sir Anthony.
Je wijst hem met de vinger naar hen die betrokken zijn bij de moorden.
Pete zegt dat niemand een vinger wijst, kunnen we grote fobs krijgen als hotelsleutels zodat ze die verdomde dingen niet mee naar huis nemen of in hun zakken laten.
Triomfantelijk wees ze zichzelf aan.
Hij zette de pot neer, staarde een paar seconden naar de vloer en keek toen op en richtte zijn vinger naar me op een manier die angstaanjagend was omdat het zo plotseling was.
Een van de hillbillies, Evil - Eye Fleagle, kon'schieten een whammy,'een vloek of vloek op iemand, door het wijzen van een vinger met één oog open, of een 'dubbele whammy' met twee vingers en beide ogen.
Als de vinger niet gericht was geweest, zou de hele klas geweten hebben wie er geroepen werd om de angstaanjagende zuster onder ogen te komen, en toen Millie aan de zijde van het bureau van de non stond, werd het papiertje onmiddellijk in haar gezicht gestoken met de eis, 'Wat bedoel je daarmee?
Vingers zijn ook gericht op de twee tamme parlementsleden van de Society, Michael Colvin en Sir Nicholas Bonsor.
Hij had de laatste wedstrijd op punten gewonnen, Godzijdank, maar hij wist dat een serie 'X' films, en de suggestieve posters die essentieel waren voor hun promotie, vader Whatsisname alleen de kans zou geven die hij wilde wijzen op de beschuldigende vinger.
Hier hief ik mijn rechterhand op en wees mijn wijsvinger recht naar de bebaarde.
Of is het snel omlaag geslingerd, voordat iemand binnenkomt en een beschuldigende vinger wijst?
Quine suggereert zeer plausibel dat, zelfs als ervaring laat zien dat er iets mis is met een theorie, het geen vinger kan wijzen naar een bepaalde hypothese.
Ze beschuldigde Paige met een schudvinger.
In tegenstelling tot voormalig president Bill ~ Clinton, die Yassir Arafat de schuld gaf voor het mislukken van het kamp ~ David talks in 2000, moet de regering Bush haar verbintenis nakomen om geen vingers te wijzen of beide partijen toe te staan om niet te werken aan haar strategische doelen.
In 1979 wist de Tory-partij waar de vinger op moest wijzen: de ongerealiseerde rente is sterk gestegen vanwege de financiële onregelmatigheden van de [Arbeid]Government.
Een van de bemanning stak onmiddellijk over naar de kant van de kleinere boot en wees een vinger boos op Hitch.
De marshal had gelijk toen hij met zijn gele vlag zwaaide en zijn vinger naar zijn hoofd wees.
De vinger van verdenking was gericht in de richting van GCHQ, het luistercentrum van de overheid in Cheltenham, of een tak van de veiligheidsdiensten.
Wat ons zorgen baart is dat onze verkoop beïnvloed kan worden omdat vingers van verdenking op ons gericht worden.
Hoewel ik je waarschuw,'voegde hij dreigend toe, met één lange bruine vinger naar haar te wijzen, 'als je volhardt in haar van streek te maken zal ik niet aarzelen om je te straffen, ook al weet ik hoe pijn dit doet.
De politie hoopt dat zo'n groot bedrag leden van de criminele dikheid zal verleiden om de vinger te wijzen.
Ik bedoel, het had anders kunnen zijn. Het had uit de hand kunnen lopen... en dan had iedereen zich omgedraaid en met een vinger gestoken... en dat zou verschrikkelijk zijn geweest.
Kort, als de scheidsrechter zijn vingers wijst, geeft dit aan dat iemand iets verkeerd had gedaan.
Ik weet nog steeds niet of Mick's benadering van de regels, proberen om me te krijgen om ze te breken de ene minuut, en het wijzen van een beschuldigende vinger de volgende, was een vriendelijke plaag of niet.
Zoals gewoonlijk werd de vinger gewezen op gevallen van corruptie onder leiders in de partij, de staat en de
Nu moeten de computermiddelen worden gebruikt om de vinger te wijzen naar de mogelijke moordenaar van James Bulger.
