Het arme rijke meisje dat via de invloed van haar vader bij de FBI kwam en nu getrouwd zou zijn met een rijke Miami socialite als het niet voor de tijdige interventie van kolonel Philpott was geweest, die gedwongen was om haar een baan te geven bij UNACO.
Kate, een arm rijk meisje met haar eigen privébaan, kan nauwelijks een partner lang genoeg houden om bij de Olympische Spelen te komen, laat staan een gouden medaille te winnen.
Ik zou medelijden met je hebben, maar ik ben bang dat ik niet veel tijd heb voor het arme rijke meisje syndroom.
