Een van de weinige senior assistenten in het vertrouwen van het echtpaar geeft toe dat het onwaarschijnlijk is dat Tim op één knie gebogen is om de vraag te stellen.
In de jaren '40 werd het echter veel serieuzer genomen, zodat het eigenlijk op het punt kwam waar je de vraag stelde was een grote inzet.
Kevin heeft een diamanten ring gekocht en gaat de vraag vanavond aan Kim stellen.
Vox - de vraag stellen
Bill stelde de vraag op zijn verjaardagsfeestje waarop Mary, van St.
Maar gisteren, na 25-jarige Derek uit Huntington, Chester, kwam de vraag, Sharon, 22, toe dat ze verbijsterd was.
Hij zag haar al meer dan een jaar en gisteren deed ze de grote vraag.
Maar nadat haar 25-jarige vriendje uit Huntington, Chester, de vraag stelde, gaf Sharon, 22, toe dat ze verbijsterd was.
Casey, hier, hier, hij stelt de vraag.
Toen ze over de kathedraal van Durham cirkelden, sloeg Niall de vraag aan Carol, die haar 38e verjaardag vierde.
Haar huwelijksaanzoek kwam als een complete verrassing toen haar vriendje de vraag stelde toen ze op vakantie waren in Spanje.
Maar Stuart werd snel serieus en stelde de vraag zes maanden later.
Hij stelde de vraag in de bar van zijn pub, The Maltsters Arms in Totnes, Devon, om twee uur's nachts.
Jackie, 23, van Bristol, zei later dat ze vermoedde 30-jarige Graham van plan was om de vraag te stellen toen ze hoorde over de Radio 5 link - uit Barcelona.
Oh, het is al goed, ze aarzelde niet eens, ze zo goed als stak de vraag zelf.
Terwijl hun jacht van 35 meter, de Blue Doublet, ronddwaalde op het karperige water, haalde commandant Tim Laurence eindelijk de moed op om de vraag te stellen.
Maar toen hij de vraag stelde zei ze: "Ik zal je vertellen wanneer ik je zie.
Toen stelde Kevin de vraag:
Going Live host Phillip, 30, kwam gisteren op de vraag en was enthousiast om te bits... toen de 28-jarige Stephanie ja zei.
Ondertussen was zijn vriendin van 17 jaar, Jenette, blij toen Brian de vraag stelde.
Ik werkte in Australië, en hij vloog weg met zijn laatste cent, en zonder me te vertellen dat hij zou komen, om de vraag te stellen.
Het is schrikkeljaar en ik verloor geen tijd door de vraag te stellen omdat ik denk dat hij de juiste man is om Claro en Grindlewood Park naar de twintig - eerste eeuw te leiden.
