Ook zijn er geen informele vrolijke bijeenkomsten geweest wanneer het dagelijkse werk van het persen van het vlees voorbij is: de heer Kinnock dwaalt terug tussen de perspartij, glas whisky in de hand, laat zijn (metaforische) haar een beetje naar beneden, en tipt ons slechts de hint van een knipoog dat dit allemaal gewoon een geweldig spel is.
Het is vrij vermoeiend, zei Max, bijna verlegen, als hij professioneel drukte het vlees.
Laat het afdrogen, druk op het vlees om zo veel mogelijk sap uit te persen; chill het sap voordat het zachtjes rond de ogen.
Ziek van politici die in de rij staan om op je vlees te drukken?
Clive Exton's vastberaden samensmelting van twee afzonderlijke Jeeves verhalen per aflevering blijft me problemen geven, maar gisteravond bereikte het een climax waardig van het origineel als het rietje - varende burgers uit Birdsburg in de rij om het vlees van de overvloedige Dook van Chis - wick te drukken.
Hallo, ik ben Kenneth Baker, de minister van Binnenlandse Zaken, hij sprong naar het geluid van roostertanden toen hij doelbewust naar voren stronde om het vlees van een gepensioneerde te drukken.
De vermindering van de gegarandeerde financiering voor onderzoek met elke studentenplek heeft ertoe geleid dat senior academici steeds vaker gedwongen worden het laboratorium en de bibliotheek te verlaten om samen met onderzoeksdirecteuren de handen ineen te slaan in de overheidsraden en de grote bedrijven, liefdadigheidsinstellingen en stichtingen.
Dit was een minister van het kabinet op de stomp, druk op het vlees en het neuken van de trommel voor Tory MP Simon Coombs verdedigen van een minder dan 5.000 meerderheid.
