Nou, het is ra, het is het onderwerp, de studie, het begint met te praten over de gelijkenis er, van de er, de verloren zoon, en de verloren zoon werd, in deze termen, gered.
We hebben nu een verwijzing naar de bijbel en de verloren zoon.
In het verhaal de verloren zoon
En hem behandelen als de verloren zoon was stom.
Zoals de verloren zoon.
De Prodigal Zoon wordt het patroon voor ons allen; hij werd zo hongerig dat hij bereid was om zijn eigen trots in te slikken.
Zo rijk als altijd met zijn gastvrijheid begon Victor gratis cognac en koffie te geven ter viering van wat een verloren zoon's terugkeer had kunnen zijn, en stelde zijn vaste klanten voor aan D'Arcy en hij aan hen.
De verloren zoon was teruggekeerd naar Parkhead.
Voor zover ik kan zien, verwelkomt Engeland geen verloren zoon zoals ik.
David, 27, is op Portman Road sinds 1988, maar valt op een Noord-Oost afgezant als dierbare vader op verloren zoon.
Men kan antwoorden (in relatie tot de gelijkenis van de verloren zoon) dat men weet dat vrouwen vandaag eigendom kunnen geven aan hun dochters.
De verloren zoon was een zwart schaap voor zijn vader en voor zijn oudere broer.
Het is duidelijk dat er weinig zin in het interviewen van Stratton dan en daar; en al een uitnodigende (als censorious) Shirley Brown aan de ene kant, en een bedrijf - zoals (als niet glimlachen) Howard Brown aan de andere, waren het leiden van de verloren zoon naar de gast - lift.
Maar ze hadden me nooit over deze verachtelijke aanvallen verteld; ze hadden vrolijke gezichten gehouden en me alle liefde en zorg getoond die ze me altijd hadden gegeven, hun verloren zoon.
Er was geen proeftijd vereist voordat de verloren zoon werd ontvangen door de wachtende vader.
De verloren zoon zal niet meer feesten met hoeren.
Omdat de verloren zoon terugkwam, en ophield een zwart schaap te zijn, en hij werd weer de geaccepteerde zoon.
DE ZUID DEvon Railway zag de terugkeer van een van haar verloren zoons vorige week met de aankomst terug op SDR metalen van BR klasse 4MT 2 - 6 - 4 Standaard Tank No. 80064 op donderdag 20 augustus, schrijft DICK WOOD.
Sommige theologen hebben gesuggereerd dat de essentie van het evangelie niets meer is dan vergeving zoals het is verankerd in het verhaal van de verloren Zoon.
Alan Rough werd geboren en gefokt in de Gorbals in Glasgow en had zijn opvoeding in een hechte familie die de verloren zoon van Ballater Street Primary School, naar Partick Thistle Amateurs en uiteindelijk naar de Scottish International team steunde.
Ze vieren de terugkeer van hun niet - dus - verloren zonen in een aanzienlijke stijl.
