WALES heeft gisteren gekozen voor Olympisch hordenspeler Nigel Walker in plaats van Llanelli's Wayne Procter in een poging om een snelle te trekken op Ierland in het Five Nations Championship op Cardiff op 6 maart.
Het hangt af van zijn houding, of hij een snelle poging had gedaan om jou te pakken en eh...
Het zou gemakkelijk zijn geweest om een andere afspraak te claimen, of een oefensessie met Jack, maar de situatie intrigeerde me en ik was bijzonder blij met de gedachte om een snelle te trekken over de sluwe en onverstoorbare inspecteur Drew.
Maar even duidelijk, moeten deze andere uitdrukkingen worden gekozen met zorg: in het overwegen om iemands been te trekken, bijvoorbeeld, is er weinig punt in het verwijzen naar trekken in een snelle, of been in Hij heeft geen been om op te staan.
Ze kunnen nog steeds een snelle aan je trekken, dus Biddy heeft toegegeven.
Je probeert een snelle te trekken, nietwaar?
Ik kan de behandeling niet volledig neutraliseren: ze heeft een snelle getrokken op de prins van mijn specifieke ster (ja, het zijn niet alleen mensen die ze bezitten: wij demonen hebben ook onze beschermengelen).
Zijn geest staat open voor de mogelijkheid dat Alan de Aston Office Manager een snelle over hem heen haalt.
Vaak proberen makers een snelle te trekken door een trekker een getal te geven dat groter is dan zijn werkelijke pk.
Bekend als Echt Nasty voor korte en winnaar van twee speelgoed awards, het spel zet spelers in de dubbele rollen van stabiele eigenaren en gokkers te creëren grote mogelijkheden voor het trekken van een snelle, zoals wedden op een rivaal paard en nobbelen uw eigen.
Oh nee nee, als hij, als hij probeerde een snelle te trekken hebben we al een als die kwam en kocht een set helaas zijn vader betaald met cheque, oh nee, goed hij betaalde met twee cheques die, ze hadden een kaart op hen Ik weet heel goed dat ze niet kunnen stoppen ze erg goed en hij ging uit en eh, en er was de TV was alleen in de auto en hij ging om de hoek snel en hij ging brrrm zoals je weet
Ik wilde er zeker van zijn dat je me niet voor de gek wilde houden.
