Een 32-jarige manager mag dan vol van kracht, enthousiasme en kneedbaar zijn, maar een 52-jarige manager heeft een paar recessies doorgemaakt, kent de touwen en de muts trekken nog een paar konijnen uit de hoed.
Als hij kanselier wordt, zal het een geschenk zijn voor cartoonisten, waarbij MacGregor probeert het enorme overheidstekort te laten verdwijnen en konijnen uit de hoeden te trekken.
Een konijn is uit de politieke hoed getrokken, en zou aan Hong Kong kunnen worden overhandigd.
Behoud staat op het punt zijn grootste konijn uit een verbazingwekkend overvloedige hoed te trekken.
