Hij trok alleen maar aan je been.
Het is vrij legaal om het platteland in te gaan, een egel te vinden en zijn benen een voor een af te trekken.
Ik trek aan je benen.
Blijkbaar gebruikt David Sole zijn vrije arm om de benen van zijn tegenstander onder hem uit te trekken, waardoor de scrum instort en steevast een straf krijgt.
Voor wijze krakers hebben getrokken hun benen genadeloos sinds de seks en sangria saga raakte de luchtgolven.
Ik trok alleen maar aan je been.
In Darfur ontvoerde Janjaweedmilitie een 12-jarig meisje en bende - verkrachtte haar voor een week, trok haar benen zo ver uit elkaar dat ze voor het leven kreupel was.
Hou je me voor de gek?
Chatterton trok een beetje aan hun benen en zei dat ze beter voorzichtig konden zijn om niet weer aan de verkeerde kant van je te komen en Glastonbury wist niet waar iemand het over had.
Het is al goed, Robbie, ik trok aan je been.
Hij deed mij eerst en, zoals gewoonlijk, stapte over mijn matras naar Brian, die plotseling snauwde,.. Trek niet aan mijn been, ik ben geen dier.
Ze beschreef de Amerikanen op de maan, satellieten en ruimtereizen, en zijn ogen verbreed met verbluffende verwondering, als een kind, zoals hij zei: "Je're trekken aan mijn been.
Nu weet ik dat je aan mijn been trekt... riep Gloria uit.
Je trekt aan m'n been.
Ik probeerde hem terug te krijgen mijn glimlach, om te bekennen dat hij had getrokken mijn been; maar zijn broedende gezicht was uitgeput van humor.
Ze probeerde vervolgens haar benen, en ze bewogen een beetje binnen de riemen, maar haar laarzen verhinderden haar te trekken haar benen door de loops.
Ik zei dat hij je voor de gek hield.
Ik schutterde rond totdat ik naar de deuren keek en trok mijn benen in net als ze volledig open gingen.
En dus begonnen ze aan z'n been te trekken.
Het is al goed, ik trek alleen maar aan je been.
Je moet aan m'n benen trekken.
