Eindelijk telde de jongen sixpences en pennies op de toonbank en pakte zijn uiteindelijke selectie, een olifant masker met gegoten plastic slagtanden van extreme scherpte en een schuim - rubberen romp die je kon verhogen of lager door het trekken van een touw.
Hij kan aan de touwtjes trekken.
Francis trok aan de touwtjes om hem uit de problemen te krijgen en in zijn oude school, St something's...
Of zal Egypte eindigen met zoiets als een Kemalist "democratie" van het type dat lang heerste in Turkije, met een burgerregering maar het leger aan de touwtjes trekt?
Niemand kan twijfelen nu ze aan de touwtjes trok achter de koninklijke show die Groot-Brittannië de afgelopen zes maanden in beslag heeft genomen.
Nog steeds slaperig en warm van de slaap, ze lag te denken aan Johnny Latimer en of Time of het huis (want ze kon niet beslissen welke het was dat speelde de trucs en trok aan de snaren) zou hem terug naar haar terug te komen.
Zo'n geloofwaardigheid - belastend toeval is alleen mogelijk als een dybbuk aan de touwtjes trekt.
Dus hij trok aan al zijn touwtjes, en hoewel het politiek erg gevoelig was, liet hij de Cyprioten de Palestijnen sluiten en van het eiland afgooien.
Dit is hoe ik van dingen hou... Ik trek aan de touwtjes, zodat ze op mijn melodie gaan dansen.
Het grootste deel van de hersenen van de organisatie, of die academici die in staat waren om Establishment snaren te trekken en de beste college verbindingen te maken, werden vrij comfortabel gebilleteerd in de buurt van B.P. of hadden privé vervoer, en waren daarom in staat om deel te nemen aan het sociale leven dat was georganiseerd voor de gemeenschap.
Ik vraag me af of Fergie echtgenotes hier aan de touwtjes trekken om Cuntona Hot Bum van de koude onderzeeërbank te houden: -0?
Toen ze ontdekten dat ze veel gemeen hadden, regelden Coleman en Boohaker een ontmoeting na de uitzending, en hun latere vriendschap zou ongetwijfeld toch hebben gefloreerd, zelfs als de DIA Coleman's snaar niet had getrokken in de herfst van 1989 en hem geïnstrueerd om de connectie te cultiveren.
Zelfs toen ze getrouwd was, had ze haar man aan de touwtjes trekken met een huis - factor zodat zij, Johnny en hun baby meisje konden worden ondergebracht in een flat naast moeder.
Misschien is het Lady Lavinia die aan touwtjes trekt.
Charles was er zeker van dat papa het oneven touwtje kon trekken namens zijn dochter Sir Lionel Newman zette veel geld in de filmproductie.
Ja, je ziet dat Alan erm Stevie Thomson aan alle touwtjes trekt voor Leicester.
Mevrouw Naulls was in Sunningdale omdat haar zoon Stanley een raadslid van Hilderbridge was en de touwtjes in handen had.
De TD kent de juiste mensen op alle niveaus van de bureaucratie en kan ontelbare touwtjes trekken.
In de woestijn, zoals zijn oorlogsverzendingen laten zien, werd hij toegelaten door de overtuiging dat hij de Arabieren onder controle had zonder dat ze het zelfs beseften; in zijn zelf - legde hij de obscuriteit op na de oorlog die hij in het geheim, zij het niet al te geheim, met trekkende touwtjes bezig hield.
Als de overheid zou stoppen met het trekken van haar medische snaren en rantsoen Medicare en Medicaid, kosten zou dalen en meer Amerikanen konden veroorloven verzekering.
Al generaties lang geloven ze dat Groot-Brittannië en Amerika in het geheim aan de touwtjes trekken in hun land.
Erm dat weer was gerold in ballen en dan had hij erm ongeveer een dozijn stokken die deze ballen hield en stak ze in dan nadat hij 'd erm erm rieten een erm lengte, een rij, hij 'd trek het touw over en bevestig het aan de dikke s er touw dat er ging over de stapel.
Kleine beer is erg hongerig, trek aan het touwtje en kijk naar zijn horloge als hij likt de honing uit de pot En beweegt zijn oren en benen naar de muziek.
Deze types hangen rond de Grote in de hoop dat ze aan een touw trekken.
Anchorianen piekten op precies het juiste moment om Division A van de Peroni League te winnen, terwijl Oxford University een van de beste outdoor coaches van het land heeft die aan de touwtjes trekken.
De Britse regering werd gezien als volledig gedomineerd door Joodse belangen sinds het Marconi-schandaal, waarbij Isaacs, Montagu en Mond naar verluidt aan de touwtjes trekken achter Lloyd George.
Ze zei niet goed dat mijn man me hierheen bracht omdat het een beslissing was die ze had gescheiden, het was een keuze die ze ook had gemaakt en dus zou ze, met uitzondering van haar verantwoordelijkheid, haar schuld op zich nemen en ze gaat terug dus er was, er was dit gevoel van bekentenis en, en bekentenis kan duur zijn als we toegaven dat ik verkeerd was, ik heb het verkeerd gedaan, ik heb het verkeerd gedaan, ik heb de verkeerde weg terug kunnen gaan die een dure fout zou kunnen zijn en, en, en er is kostbare ervaring voor ons om door te gaan, maar zeker, het ware teken van berouw is dat we onze zonde erkennen, we erkennen onze mislukking, dat we erkennen wat het betekent om te gaan, we kunnen die schuld dan ook niet op iemand anders schuiven.
Dus we vingen die zwarte vogels en ze in een en trokken aan het touwtje en ze probeerden ze te vangen en we gebruikten ze om ze te doden en te plukken.
De beschuldigingen tegen Waldheim waren echter ingestort als een kaartenhuis en'degenen die aan de touwtjes trekken' waren onthuld, beweerde Schedl.
Hij trok aan onze touwtjes alsof we zijn marionetten waren, en daar was ik, helemaal klaar om je aan te raken zoals hij wilde.
Ik had niet aan touwtjes moeten trekken... andere mensen zouden ze voor me getrokken hebben.
Rupert had ook een aantal krachtige snaren getrokken.
Ze heeft gezien wie aan de touwtjes trekt.
Swindon is John Reynolds de man die de touwtjes in handen had voor Andre Agassi.
Dus Rose, een gladde - pratende en vrolijke - die ringmaster maakt die lijkt op een bedrade belichaming van elke slang olie schurk en showman er ooit was, trekt aan de touwtjes en aas de menigte.
Hoewel Pakistan in de acht overs na de welkomstthee naar voren kwam - break, trok Engeland aan de touwtjes.
Als de zwarte vogel naar binnen ging, trok hij aan het touwtje.
Elfed kon en deed de touwtjes in handen van de lokale Co - operationele commissie.
Je denkt toch niet dat zulke dingen gebeuren zonder dat iemand aan de touwtjes trekt?
Diezelfde dag vertelde hij me, alsof hij me een prachtig cadeau gaf, dat hij dacht dat hij aan de touwtjes kon trekken en me bij hem kon plaatsen.
Ze had gehoord van een Duitse drug genaamd Aslocillin die ze dacht te kunnen helpen en dus trok ze aan elk touwtje om een voorraad te vinden.
Hoewel deze schuld niet terugbetaald wordt als de band niet succesvol is, is het altijd een ongemakkelijk gevoel om te weten dat iemand anders aan de touwtjes trekt.
Zijn voormalige hoofd, Mr Erich Mielke, staat jarenlang onder arrest en wordt aangeklaagd voor corruptie.
Laat de jongen aan de touwtjes van zijn moeder trekken als hij dat leuk vond.
Jij trekt aan de touwtjes en ik doe wat jij wilt.
Het is jammer dat je niet aan de touwtjes kunt trekken, zei Anne.
Gooch heeft zich ook ontwikkeld als kapitein, terwijl hij zich misschien terugtrok.
Vergeet natuurlijk niet dat Labour en de Unie even dik zijn als dieven, zodat de gr Labour-Fractie, net als haar parlementaire tegenhanger, niet in staat is om één enkel besluit te nemen zonder dat de Unie aan de touwtjes trekt.
Gooch heeft zich ook ontwikkeld als kapitein, terwijl hij zich misschien terugtrok.
Was het misschien gedeeltelijk dat de heer Mandela, kreeg ze het gevoel, aan de touwtjes trok en de regering meeleidde?
Harry wist dat hij verontwaardiging had moeten voelen over dit ruwe bewijs dat Charlie en Roy Mallender aan de touwtjes trekken, en niet te vergeten een zekere voldoening dat ze dachten dat ze ze moesten trekken, maar alles wat hij in zichzelf kon detecteren was een ziekende koppeling van angst.
Ik gebruik UNACO niet om aan de touwtjes te trekken, Carmen.
Je bedoelt dat je in staat zou zijn geweest om aan touwtjes te trekken?Zei Bob.
Dit zou het bijna alleen in aanmerking komen voor een speculatieve ontwikkelaar die dacht dat hij in staat zou zijn om de juiste politieke snaren te trekken om de site naar behoren te herpositioneren voor een latere verkoop - op.
Clockwise from top left Een vroege 20e-eeuwse papier - maché leeuw die gromt aan de trek van een metalen ring; een late 19e-eeuwse versie van Happy Families; tin soldaten voortdurend vechten tegen de Slag bij Waterloo; een koppen - en - lichamen - en - staarten boek waarin de metamorfoses deel uitmaken van een verhaal; een cottagers pop van een dorp antiek winkel; een visvijver waarin de lijnen worden gelokt met een magneet; een zoetroop, die onthult een reeks bewegende beelden als de trommel draait; een tin man c.1910 die heft zijn hoed wanneer je trekt zijn string.
Ze dachten dat ik iemand kende en aan de touwtjes had getrokken, maar dat had ik niet gedaan.
Ze voelen dat ze de controle hebben verloren en marionetten worden met iemand anders die aan de touwtjes trekt.
De nauwe band tussen politiek en inkomstenbegunstiging maakte het voor superieuren moeilijk om disciplineofficieren die te ver gingen, en zelfs toen een officier werd ontslagen kon hij, en deed, vechten om zijn terugkeer veilig te stellen door aan politieke touwtjes te trekken.
Maar als hij de marionet was, wie trok er dan aan de touwtjes en naar welke dans?
Hij probeerde wanhopig aan de touwtjes te trekken bij mensen die hij kende in Parma zodat hij niet zou worden opgeroepen, maar uiteindelijk moest hij gaan.
God als een oude man met een baard die aan de hemel hangt, is gedoemd voor altijd onzichtbaar en onmogelijk te zijn.
Hij was het soort man die graag afstandelijk leek; afstandelijk maar in staat om touwtjes te trekken.
O ja, maar als je de diplomatieke situatie tussen Groot-Brittannië, het Westen in het algemeen en Iran, die de steun van Hezbalar is die aan de touwtjes trekt van de ontvoerders, is misschien er diff, anders en in een betere staat dan ooit tevoren.
