Moet niet te veel van een ontberingen, zei Luke, dan kijken Perdita s slanke armen, maar ze beter beginnen met pompen ijzer als ze gaat om hoog doel te spelen.
Ja, zelfs zijn gezicht was gespierd, alsof hij ijzer pompte met zijn oren.
En Bruno, delen van zijn ondershirt gesneden om zijn zorgvuldig - gevoede spiermassa te benadrukken het resultaat van lange uren pompen ijzer, niet dure bio - implantaten een sigaar tussen zijn tanden, de flexibele aluminium zweep in zijn hand.
Als hij geen gehelmde deelnemers voor een tv-camera zift, wordt hij meestal ergens in een fitnessruimte gevonden.
Er waren twee klassen voor de dames: Miss Bikini (figuur), dat was als Miss World zonder de borsten (pompend ijzer, paradoxaal genoeg, dient alleen om ze te ontlasten) en Miss Bikini (fysiek) waarin de meisjes lijken op geschaald - naar beneden versies van de mannen, zonder de knobbeltjes.
Ze pompen elke ochtend uren ijzer.
Coons is dagelijks gaan trainen in een pompende ijzeren sportschool, en heeft zich ingeschreven voor acteerlessen.
Als stand-by voor de Lions tour naar Nieuw-Zeeland, hij zet nog steeds in een training stint elke dag en kan regelmatig worden gezien het verbranden van de baan bij Mary P of pompen ijzer in het Queen's PE centrum.
Het was niet gemakkelijk om een pasje te maken met haar in LA en mij in Parijs, zegt de ontwerper, hoewel met Kerstmis Madonna vond tijd om hem te bezoeken in Parijs, waar ze besteed haar tijd aan het joggen en pompen ijzer.
