Stop er een sok in, mopperde Perdita.
Maar de apogee van fantasierijke anti - nazisme komt in Let George Do It (1940, To Hell met Hitler in de VS), wanneer George Formby, die anders zijn tijd verdeelt tussen het spelen van zijn ukelele en het proberen om de code te kraken een bandleider gebruikt om berichten uit te zenden aan de Duitsers, droomt een volgorde waarin hij vliegt over Berlijn in een Zeppelin, landt op een Neurenberg rally en daagt de Führer zelf, U, Adolf, zet een sok in het.
Edward Pearce's Sketch Sommige mensen moeten er echt een sok in doen.
Doe er een sok in, Pickerage.
Stop er een sok in, ouwe koe, je hebt meer veroorzaakt dan je gebruikelijke hoeveelheid problemen vandaag.
Dat soort doet allerlei domme dingen, totdat de ervaring hen vertelt om er een sok in te stoppen.
