Ik probeerde Fagg met extra claret te plagen en hij beet bijna mijn hoofd eraf.
Die stomme idioot gaat een soort stomme mishandeling naar haar schreeuwen en ze zal zijn hoofd eraf bijten!
Ik had haar hoofd eraf kunnen bijten.
Sorry, ik wilde je hoofd er niet afbijten.
De klant wordt aangemoedigd, en in eerste instantie bijgestaan, in het ontwikkelen en uitvoeren van strategieën voor het testen van gedachten en overtuigingen over wat er zou kunnen gebeuren, bv. als ik vraag mijn baas voor een verhoging hij 'll me ontslaan of bijt mijn hoofd eraf.
Nee, ik wil je hoofd er niet afbijten.
Ik maakte wat commentaar en hij beet mijn hoofd eraf.
Geen twee minuten in zijn bedrijf en ze was zijn hoofd eraf aan het bijten.
Dan weet je niet of hij je kop eraf gaat bijten.
Hij gaat goed Ik speelde met je kip en het spuugde op me, dus ik beet zijn kop eraf, klemde zijn eieren en stak vuur aan zijn nest!
Maar hij bijt altijd je hoofd eraf, zei Pooley.
Ik moet zo voorzichtig zijn, dat is het probleem, ik weet nooit wanneer mijn baas plotseling mijn hoofd eraf gaat bijten.
Beet mijn hoofd er niet af, zei ze.
