Uw nogal subjectieve kritiek op Tony Ryan en GPA (GPA komt naar de aarde, mei) zet me in het achterhoofd van Brendan Behan's beschrijving van critici: Ze zijn de eunuchs in een harem.
Ze zette haar in het achterhoofd van een favoriet schilderij dat haar vader bezat, een portret van Mary Zambaco van Burne - Jones, en dat had opgehangen in de hal van het familiehuis in Hendon.
Toen Chicherin, als leraar aan de troonopvolger, in 1864 een groot deel van de koninklijke familie zag, zette de tsaar hem in gedachten van een majoor in het leger.
Er was een briefje dat in Blackadder's stem kwam toen hij op het onderwerp Beatrice kwam, een jankende, snauwende noot, die Roland in gedachten bracht van honden die blaffen.
Het zet me in gedachten van Marco Polo's opmerkingen over de gezondheid bevorderende kwaliteiten van de bodem gevonden rond het graf van St Thomas in Zuid-India.
Als ze niet op iets wilde antwoorden, tilde ze haar verrukkelijke bovenlip over haar open tanden op een manier die hem alarmerend in het achterhoofd van een paard dat in bedwang wilde worden gehouden.
De krullende nek en brutaal kwadraat en misvormde borsten zetten er een in gedachten van een oude vrouw, omgewerkt door een leven van ongeluk.
Dit bracht me in gedachten een andere klinische curio in de BMJ (vol 285, p 1401) tegen het einde van vorig jaar.
Maar hij kalmeerde kort daarna, want toen Jennifer haar donkere ogen in zijn richting draaide werd hij plotseling in het achterhoofd van Martha gezet en begreep heel goed waarom Tristram niet bij haar weg kon blijven.
De bomen zetten haar in gedachten van de brug: nesten van doorschijnende roze wortels die uit de poederige grond barsten en naar boven gebogen in enkele stammen die boven haar hoofd zweven en weer uitwaaierden in een omgekeerde kegel van takken.
Maar in november dacht ik aan bomen.
Die donkere aan de rechterkant... zet ze je niet in gedachten van iemand?
Het zette Luce in gedachten van een corrupt en rottend lijk.
Hij was een kleine, onberispelijk gekleed man, die haar in gedachten een jockey.
Bezeten door duivels zette hem in het achterhoofd van een zaak in het noorden van Engeland: een man was erger geworden dan ooit nadat geestelijken van twee denominaties een exorcisme ceremonie hadden geprobeerd.
Dit hele incident zette me in gedachten van Alice White.
Het moet ons in gedachten houden van de oude mensen in onze eigen parochie.
Het zette me in gedachten van de uitgestrekte rivier Niger verder naar het zuiden, die vis en wild brengt aan dorpelingen al zijn loop.
