De kapitein, Phil Carrick, vorige maand plaatste de kat onder de duiven, of zijn hoofd op het blok (afhankelijk van het standpunt van elke Yorkshireman op de cricket van zijn graafschap, zonder welke geen Tyke is goed gekleed) door het schrijven van een brief, met zijn spelers'steun, waarin hij pleitte voor het verlaten van de heilige schrijfwijze, de geboorte kwalificatie.
Op dit punt plaatste een Engelsman, Henry Bradbury (1931/60) een kat onder de duiven.
Herinner je die eerste kerst toen ze de kat onder de duiven zette door tegen me te zeggen dat je man me vertelde dat hij zich niet echt kan veroorloven dat hij vliegt omdat je al zijn geld uitgeeft, toen ik, als ik hem steunde, geld spaarde voor zijn vliegtuig en zijn lessen en
Het verwijderen van de vacht onthulde dat ze helemaal naakt was, waardoor de kat uiteindelijk onder de duiven kwam te liggen: ze werden verbannen!
'Maar het kan een kat tussen de duiven zetten.'
Het heeft de kat tussen de duiven gezet, zei Paul.
Hebben we de kat niet tussen de duiven gezet?
We hebben de lichtjes geplaatste kat tussen de duiven gezet.
Nou, het kan de kat tussen de duiven June, maar dan wat dan nog!
