Nou ja en daarom wilden ze de beroepsprocedure, erm om het eerlijk te maken ik probeer niet om woorden in uw mond maar dat, term, uit te roeien de mogelijkheid dat iemand in staat zou kunnen zijn om het uit te sluiten van de markt ongerechtvaardigde
Nou, ik zou geen woorden in Mrs Thatcher's mond willen leggen, als je mans genoeg bent om dat te doen, ga je gang.
Woorden in je mond stoppen.
En bid niet om woorden in mijn mond te leggen.
met een aantal vrij goede beschrijvende taal met een esthetische terminologie waarmee we hen geleid hebben, maar we hebben de woorden niet in hun mond gestopt
Hij moet echter geen woorden in mijn mond leggen of valse veronderstellingen maken.
Ik zou geen woorden in je mond moeten stoppen.
Nou, nu heb je de woorden in mijn mond gestopt, leugens overtuigen, dat is een verrader, ik bedoel, niets anders dan de waarheid.
Toen hij sprak, was het bijna alsof zij de woorden in zijn mond had gestopt.
Leg dan geen woorden in mijn mond.
Erm, is het, zou het, het toonde je om geen woorden in haar mond, maar ik bedoel, het was leuk om te praten over Disneyland.
