Je moet je voet naar beneden zetten!
Soms moet je je voet neerzetten en nee zeggen, een contract is een contract.
Je moet je voet naar beneden zetten!
Je gebruikt gewoon het Walking Diet, zet je voet naar beneden, en klokt de nodige aerobic miles om je terug naar je doelgewicht.
Ik zeg het je, je wilt je voet naar beneden zetten.
Je wilt koekjes, nou we hebben wat koekjes, maar je moet gewoon even wachten, ik kan niet alles nu uitpakken, oké, oké, laten we eens kijken of we de auto kunnen vinden Zet jullie twee eerst in de auto denk ik, op dat moment, oh, wat een zware trolley vol eten Oh lieve, lieverd, wil je alsjeblieft je voeten neer Charlotte, stop me geschopt.
Ik dacht dat je je voet naar beneden zou zetten, zei ze, starend uit het raam.
Zodra je om de hoek, zet je voet naar beneden voor een paar blokken.
Erm geen wrijving resis weerstand, je zet gewoon je voet naar beneden en het is, je weet waar een auto accelereert van rust
Ik bedoel als je koopt, zet je voet naar beneden.
Als je je voet neer wilt zetten, dan had ik niet gedacht dat je die auto wilde.
Meestal zet je je voet hard, het gaat sneller.
Ik waarschuw je, Robert, zet je voet neer deze keer.
Waar is je schoen?Je bent je schoen kwijt, oh is dat het?, daar is het, zet je voeten naar beneden, laten we je schoen weer aan, je zet je voet rust en stop met klikken alsjeblieft
Wanneer onverantwoordelijke mensen pepper uw dag met hun verschillende tekortkomingen, moet je echt je voet naar beneden soms.
Doe alsjeblieft je voet naar beneden.
