Glazen maker Pilkington gisteren beet de kogel over de Latijnse variëteit gisteren, het nemen van een £ 4,4 miljoen opgeschreven tegen zijn Argentijnse activa.
Als het lot je afwijst voor onsterfelijkheid... kun je beter de kogel bijten... en je laarzen strak dichtstrijken.
ALIAS: "Wachting For Love"(EMI ) een andere verzameling Amerikaanse soft rockers die het verdienen om de kogel te bijten, met deze, hun tweede single, voorafgaand aan hun debuut LP volgende maand... uit nu
Vorige week beet voorzitter Lord Alexander de kogel: Frost werd adjunct-voorzitter en bevrijdde hem om het hoofd te bieden aan de re-opened Department of Trade and Industry probe.
Ik was van mening dat we de kogel moeten bijten, SERPS moeten afschaffen en alternatieve particuliere pensioenen moeten aanmoedigen.
Peter Field, de belangrijkste Australische onderhandelaar, zei dat hoewel ontwikkelingslanden in de " Cairns Group " zou worden verwacht om lagere verlagingen in beschermende importtarieven te maken, hun goedkeuring van de voorstellen bleek dat ze " bereid waren om de kogel te bijten ".
De NAM had de kogel gebeten.
Therapie?, de kogel in de Bronx bijten
Toen Silver et al sprak over het verzekeren van de lange termijn toekomst van Leeds... had ik gedacht dat als betekenis dat we de kogel nu een beetje moeten bijten, maar als de grond klaar is... de inkomsten van de Euro kampioenen zullen ons terug op een even kiel (misschien in het zwart).
Beslissingen moeten worden genomen, en als regisseur moet je de kogel bijten.
Ik bijt kogels, hij bijt nagels.
In het februarinummer waarschuwde ik je dat ik de kogel zou bijten en een echte computer zou kopen.
En zou het niet ironisch zijn als John Smith, na veel gekweld over Labour's ziel en doel, beet de kogel, en, het verlaten van wat velen zeggen was de reden voor mislukking de laatste keer, beloofde niet op belastingen te zetten.. en niemand geloofde hem.
Terwijl ik de kogel beet, beet hij zijn nagels, grijnsde Bush.
Groot-Brittannië bijt de kogel over Depo - Provera
En hoewel ik af en toe heb overwogen een grotere tank in het huis (ik heb een 48′′ × 15′′ × 15′′),accommoderend zou het zo veel verstoring dat ik nooit de kogel gebeten.
Dat betekent dat Labour de kogel bijt.
Ik denk dat we de kogel moeten bijten en ze nu moeten schrijven en zeggen dat als je ons geen cheque betaalt voor dit bedrag, want het is in aanmerking komen dat we op de volgende date zullen innen.
Moeten we de kogel nu niet bijten en wetgeving opstellen, zoals velen suggereren?
Maar dat is een deel van A&R te erkennen dat een groep gaat worden enorm, bijten van de kogel en zeggen, "Hey - ho... dit is hits!'
Naar aanleiding van de beslissing om Steve Job's NextStep 486 object georiënteerd besturingssysteem op zijn lijn van Intel Corp 80486 systemen, Hewlett - Packard Co vorige week beet de kogel en zei NextStep versie 3.2 zal beschikbaar zijn op zijn Precision Architecture RISC - gebaseerd HP Apollo 9000 serie 700 van Unix werkstations uit het midden van volgend jaar.
Dus deze week beet Priddle de kogel.
De EFA zou daarom een eerste doel moeten zijn om bezuinigingen uit te voeren, maar is het tegelijkertijd niet zinvol voor de regering om te bijten op een andere omstreden kwestie, namelijk de toekomst van de Rosyth-werf?
Maar aan het eind van 1990 werd de groep gereorganiseerd en de heer Wise was minder blij met de uitkomst:.. Ik vond de algemene richting waarin de groep ging niet echt tevreden me in termen van lange termijn belangen of uitdaging, dus ik besloot om de kogel te bijten.
Als de socialisten de verkiezingen winnen, zullen ook zij de kogel moeten bijten.
Toch heeft het Pentagon de kogel nog niet gebeten en onlangs 419 miljoen dollar aan contracten toegekend aan Westinghouse en ITT Avionics Division, die het systeem hebben ontwikkeld, om de eerste 100 productiemodellen te bouwen voor installatie in het vliegtuig.
Ondertussen, Santa Cruz Operatie Inc, die beet de ideologische kogel, hoewel niet alle SVR4 technologie, afgelopen zomer (UX nr. 398), wordt verondersteld te kijken naar USL's gecombineerde Unix SVR4.2 ES / MP release voor toekomstig gebruik, hoewel dat zou kunnen zijn tot twee jaar uit.
Er een en stap op en bijt op de kogel en doe er iets aan.
Helaas, niemand, zeker niet in Azië of de Verenigde Staten, lijkt bereid om de kogel te bijten en te helpen de noodzakelijke gecoördineerde terugtocht naar duurzame sub - trend groei, die nodig is om nieuwe grondstoffenvoorraden en alternatieven kunnen inhalen.
Nou, ze moest de kogel bijten.
