Dit was inderdaad een Pyrrhische overwinning, want West-Indië cricket was zeker de verliezer.
Het niet raadplegen in overeenstemming met een duidelijke plicht om dit te doen voordat het besluit om een eenheid te sluiten onwettig kan worden verklaard, maar kan niet meer zijn dan een Pyrrhic overwinning voor de verzoekers voor rechterlijke toetsing.
Is Pyrrhic overwinning en kleine winst.
Het kan een Pyrrhische overwinning blijken te zijn.
Guinness I representeerde een Pyrrhic overwinning voor de SFO: na zes maanden van bewijs en vijf dagen van beraadslagingen vond de jury alle vier verdachten schuldig.
JohannESBURG Morgan ~ Tsvangirai's terugtrekking uit de presidentiële vlucht - gepland voor 27 juni, en zijn beslissing om de bescherming van de Nederlandse ambassade in Pretoria te zoeken, heeft gezorgd voor Zimbabwe President Robert ~ Mugabe een Pyrrhic overwinning.
Mijn enige spijt is dat hij niet kwam opdagen aan het hof om zijn Pyrrhic overwinning te zien.
Een Pyrrhische overwinning
