Ik heb nooit de hel opgevoed, amigo, dat heeft hij me ooit verteld.
Ik zou naar het huisje gaan en de hel oprakelen.
Terwijl Brando en Dean rebelleerden, en mensen als Peter Finch en Lee Marvin de hel ophieven, was er een andere, meer exclusieve, broederschap van Hollywood Rogues waarin het lidmaatschap puur op uitnodiging was.
Het enige wat ze hoefden te doen was leven door middel van een alcoholische waas en over het algemeen de hel te verhogen, vandaar de term Hellraiser.
Waarom begonnen we niet meteen na Maastricht met de hel?
Voor hem betekende het opstaan van de hel een geweldige tijd.
De pers heeft ze misschien allemaal Brats genoemd, maar niet allemaal hadden ze een grote wens om de hel te verhogen en krantenkoppen te maken.
Helaas, massa sluitingen en ontslagen zijn alledaags geworden, het haalt niet langer de krantenkoppen, slechts een paar kleine columns in de krant, dus ik vraag jullie afgevaardigden, ga terug naar je branches, breng het probleem niet alleen aan de orde over kolen, maar over alle werkloosheid, achtervolg de media, schrijf naar je MP, vooral de Tories, steun de bijeenkomsten en misschien kan er een petitie van deze conferentie worden georganiseerd, maar ik zeg verhef de hel, geef ze geen vrede, een verlies van werk is een te veel en we gaan niet akkoord met ontslag in een van onze afdelingen zonder een bloedige goede strijd.
Maurice is het verhogen van de hel spoliation van het platteland, schade aan het landelijke milieu, uitzetting van konijnen je het noemt.
Maar als iemand hem zou dwarsbomen, of als hij dacht dat de ambassade hem probeerde neer te halen, zou hij op zijn bureau gaan staan en de hel oprakelen.
Onder leiding van Teenage Mutant Hero Biker gast Alex Mitchell, Circus Of Power zijn goed in het concept of het verhogen van de hel.
De baby's zijn niet beter als ze weggaan... geduldig hellen tot aan de deur.
