Ze is een vrij zeldzame vogel.
Schurken pakten de zeldzame vogel toen ze Cockerton Aquatics in Darlington binnenkwamen, met behulp van een reservesleutel uit een auto twee weken eerder.
Terwijl de Gypsey Race slingert door het landgoed stimuleert en ondersteunt het veel wilde dieren en een aantal vrij zeldzame vogels.
Renee Henry was een zeldzame vogel, volgens haar chirurg.
Nog te komen: Groot-Brittannië's zeldzame vogels hebben hun beste broedseizoen voor jaren, plus een blik op de dag financieel en sportnieuws.
Op dit moment een uil die niet kan vliegen en een zeldzame riviervogel genieten vier-sterren behandeling bij de operatie.
De Rode Kite is een van de zeldzame vogelsoorten beschermd op het platteland van Wales
Krijg tips over identificatie, goede vogelwacht gebieden en apparatuur en worden begeleid op een wandeling rond het reservaat dat is de thuisbasis van zulke zeldzame vogels als bittern, moeras harriers en baard tieten.
Breedverspreid doden van zeldzame Britse vogels beschreven
Stud land Heath is een van de weinige plaatsen waar deze zeldzame en ongrijpbare vogel zijn nest bouwt in heide of gorse.
De communautaire middelen hebben al geleid tot een aantal van de beste wilde dieren in Europa, bijvoorbeeld het Prespameer in Griekenland, de thuisbasis van wolf, beren, otter en zeldzame vogels zoals de Dalmatische pelikaan en pygmeeënaals.
Volgens Richard Porter, RSPB hoofd van het beheer van soorten, " opzettelijke vervolging heeft een verlammend effect gehad op sommige van onze zeldzaamste roofvogels ".
Record fokseizoen voor zeldzame Britse vogels
Het is de thuisbasis van een aantal zeldzame vogels en dieren, waaronder Grant's Bush Baby.
Werken waardig van de Nationale Bibliotheek van Australië in Canberra of Sydney's Mitchell Library omvatten uitzicht op Botany Bay en Port Jackson door William Westall van Mathew Flinders'reis en aquarellen van zeldzame Australische vogels door Lewin.
Veel van de unieke Levels and Mors is een site van Special Scientific Interest met een bloeiende diversiteit aan zeldzame vogels en plantenleven.
Onder de ontdekte objecten waren jassen gemaakt van jaguar en cheetah huid, zeeschildpad schelpen, ivoor snuisterijen en gevulde zeldzame vogels.
Angst voor de toekomst van zeldzame wildvogel
Tegelijkertijd was ze een buitenlander, een buitenlander met privileges, een zeldzame vogel vangen Constanza niet het beste van beide werelden.
Een zoektocht naar de zeldzaamste vogel ter wereld, Spix's ara, heeft geconcludeerd dat slechts één vogel in het wild blijft.
Majoor's antwoord suggereerde dat hij, als een geïnteresseerde bezoeker uit een ander zonnestelsel, had gehoord over de menselijke persoonlijkheid, maar jammer genoeg had geen eerste - hand ervaring van deze zeldzame vogel, hoewel hij bereid was om het uit te breiden met alle redelijke beleefdheid.
De handel in zeldzame soorten in West-Europa wordt geschat op drie miljoen zeldzame vogels, 10 miljoen reptielen- en krokodillenhuiden, 40.000 beschermde primaten, 15 miljoen pels, een miljoen zeldzame orchideeën en 350 miljoen tropische vissen per jaar.
Een vogelkweker zit al vier jaar vast nadat gestolen zeldzame vogels werden gevonden in zakken in de kofferbak van zijn auto.
Deze eenzaamheid maakt het een ideaal thuis voor de rode vlieger, een zeldzame en nerveuze vogel.
Meer gevallen zoals die van Roger Cook zullen helpen voorkomen dat zeldzame vogels worden gestolen uit het wild.
Nicolaus speculeert dat dit ecologen een methode kan geven om roofdieren op eieren van zeldzame vogels te controleren.
De kanselier voelde zich vaak als een zeldzame vogel, zei hij, geconfronteerd met een spervuur van flashbulbs elke keer dat hij uit zijn Downing Street nest.
Sommige van de zeldzaamste vogels van Groot-Brittannië hebben hun beste broedseizoen gehad deze zomer.
Onze reservaten omvatten het grootste prive-eigendom natuurreservaat in Europa Abernethy in Schotland, een glorieus stukje berg, heide en inheemse Schotse dennenbos met spannende en zeldzame vogels zoals de creste tit, capercaillie, Schotse kruisbaar (de enige soort uniek voor Groot-Brittannië), gouden adelaar en ptarmigan.
Ik heb nog nooit een Avocet gezien in Cornwall, maar ik heb gehoord dat deze zeldzame en unieke vogel is gezien op deze moerassen.
Delen van Tunstall en Rendlesham bossen, in Suffolk, worden gereserveerd als reserve voor de bosleeuwerik, een van de zeldzaamste vogels van Groot-Brittannië.
Nou met onze zeldzaamste vogels, en zeker ospreys en rode vliegers zijn zeer zeldzaam met vijftig tot zestig paar van elk, we houden ze goed in de gaten, sommige van de meer kwetsbare nesten worden eigenlijk bekeken twintig - vier uur van de dag, anderen worden regelmatig gecontroleerd om ervoor te zorgen dat ze 'te vorderen goed.
Het paar negeerde ons volledig en gaf ons een prachtig uitzicht op nog een uiterst zeldzame endemische vogel van de Seychellen.
Het RCAS-contract is echter een van die zeldzame overheidsvogels, een FFP of Firm Fixed Price contract, wat betekent dat al die 60.000 terminals zullen worden besteld en geleverd.
Er waren zeer weinig vogelaars, ongeveer zestien in de provincie, en het was heel anders in die dagen.. Er was geen van deze haasten rond het platteland, 2000 mensen gaan kijken naar een zeldzame vogel.
Geen zeldzame vogels; alleen de ongelooflijke aantallen, en de variëteit.
Sommige van onze zeldzaamste broedvogels vereisen intensievere - de - spot bescherming, vaak met ronde - de - klokbewakers en elektronische bewaking tegen eierverzamelaars of anderen die de vogels willen schaden.
Twee zeldzame vogels gestolen uit de dierentuin van Londen zijn gevonden in een vuilnisbak.
Maar hij is een zeldzamere vogel, een componist die kan praten over zijn muziek en met woorden, schetsen de opmerkelijke individuele geluidswereld die hij heeft gemaakt, en die hij verandert met elk nieuw werk.
Een peregrinevalk, een van Groot-Brittannië's zeldzaamste roofvogels is illegaal neergeschoten.
Die zeldzame vogel, de hoge - bestedende consument, is gezien in grote aantallen in zijn natuurlijke habitat, de high street, na te lang weg.
Vandaag de dag is de torenvalk, zo niet bedreigd, zeker een van's werelds zeldzaamste roofvogels, met een bevolking van slechts een paar honderd.
Er is een roofvogel gevonden die is neergeschoten in een voorstad van Edinburgh.
Of de Fourniers hebben een zeldzame vogel te pakken.
De rode vlieger, een van de zeldzaamste broedvogels van het Verenigd Koninkrijk, broedt succesvol na zijn experimentele herintreding in Zuid-Engeland en Noord-Schotland in de afgelopen jaren.
De natuur back-up hulpeloze reden en stopt het gaan zo wild afdwalen., Hoe zit het met die zeldzame vogel, de man die beweert dat hij een volledige twijfel?
BICC sprak over het in dienst nemen van headhunters bij het zoeken naar zeldzame vogels voor gespecialiseerde banen als paarden voor cursussen.
150 zeldzame roofvogels, voornamelijk grote valken, werden vanuit Saoedi-Arabië naar Spanje gebracht bij het uitbreken van de Golfoorlog door Philip Whitehead, tot dan de directeur van een valkencentrum in eigendom van de Saoedische koninklijke familie.
