Schilderijen geleverd door Courtaulds Aerospace's Sheldon site in het Verenigd Koninkrijk coat de Warrior gevecht voertuigen gebruikt door de Verenigde Naties om te rijden jachtgeweer voor humanitaire hulp konvooien.
Het officiële mandaat van de VN-beschermingsmacht is om een shotgun te rijden met hulpkonvooien, maar het Britse bataljon heeft dat mandaat uitgebreid tot een vredesrol.
Een geschikte slimme alec, rijdend geweer op rugby Union's plotseling carrière sjamateur bandwagon, deze week vertelde een groep van Britse internationale spelers dat ze binnenkort moeten kunnen rekenen £ 1500 voor een solitair interview.
Tot 1.800 manschappen zullen ter beschikking worden gesteld van de VN om op voedselkonvooien in het getroffen Bosnië te rijden.
Als Keith Wright's optreden in deze wedstrijd iets was om langs te gaan, dan zal hij zeker blij zijn als Jackson terug is met zijn geweer in de Hibs aanval.
Het duurde vier van hen om hem op te tillen op een trolley en hem mee te nemen voor observatie, met de politie rijdend geweer aan zijn zijde, en dan geleidelijk dingen terug naar normaal of zo normaal als ze konden gezien de buitengewone omstandigheden.
Wat, en Amy en Joe achterlaten zonder dat een van ons met een geweer rijdt?
Een geschikte slimme alec, rijdend geweer op rugby Union's plotseling carrière sjamateur bandwagon, deze week vertelde een groep van Britse internationale spelers dat ze binnenkort moeten kunnen rekenen £ 1500 voor een solitair interview.
