Nee het is niet vol, het waren gewoon stukjes en bobs.
of erm een van die zakken die je kent met alle bits en bobs in
Deze Winnie de War Winner werd gemaakt van twee 109-sets, delen uit de ontvanger van de plantage manager verzameld door Bill Baldwin, en bits en bobs gelegd in een apparaat van draden en kleppen rond een kamer 10 voet vierkant ( 3m&sup2 ; ).
zijn bits en bobs van militaria
of re - het regelen van bits en bobs,
Bits en bobs.
FP is een sterk vereenvoudigd CAD-pakket dat wordt geleverd compleet met bibliotheken van symbolen om de tekening van kamers en hun bijbehorende bits en bobs dat veel gemakkelijker te maken.
Betreft: Bits en bobs
hoofdvak met trekkoord top; deksel zak met achter ritssluiting en pleated top die uit te breiden voor extra capaciteit; 12 in diepe zijzakken met semi - ronde ritsen.Een heeft ook een kleine rits externe zak voor toetsen en bits en bobs; grote zak aan de voorkant van de zak met wrap - rond rits.
Ze arresteerden zes van hen allemaal, ze vonden alle stukjes en bobs van honderden honderden duizenden ponden aan auto's, en vier wielaandrijvingen die ze specialiseren in en uit naar het continent ermee.
Oh dat is erg leuk met al je erm bits en bobs erin.
Rechts die willen dat er een been hier, bits en bobs
De koffers die ik zou inchecken bij de linker - bagage kantoor op Paddington station, de tas kon met mij mee naar Rome, en Jane kon erven al mijn bits en bobs.
Natuurlijk heb je een paar bits en bobs nodig om aan de slag te gaan, maar Pat kan een lijst geven.
Betreft: Bits en bobs
Dus liet ze me haar stukjes en bobs en dat soort dingen zien.
In het vak Nieuwe Eigenschappen zie je een overzicht van de bits en bobs die samen gaan om presentaties te maken 2.0.
Dus, toen Intel de 80486 processor ontwierp, was het echt een amalgaam van de 386 processor en 387 wiskunde co - processor in één pakket, samen met sommige gaan - snellere bits en bobs.
Pictogram aangedreven (hoera!), het beschikt over alle gebruikelijke bits en bobs, zoals transfers, verwondingen, training en team selectie.
Dan krijg je je kerstkaas en alle stukjes en bobs.
Nee ik weet niet dat mensen niet uit hun diepte zijn gegaan denk ik niet, ze, het was een halve kroon of vijf shilling en, en ze betaalden, misschien betalen ze het terug in stukjes en bobs.
Maar ik moest naar boven komen en alle stukjes en bobs en het puin en alles terugzetten.
auto boot verkoop, er zijn andere bits en bobs die ik wil ontdoen van
Je bent op verschillende stukjes en bobs, en je bent ook op de crème.
Ik bedoel dat je jezelf op de been houdt, want je gaat hier duidelijk naartoe om dingen en bobs te doen, maar...
Er zijn gewoon stukjes en bobs aan toegevoegd.
Er zweven heel wat andere stukjes en bobs rond, asteroïden, meteoren, kleine stukjes brokken die overal rondvliegen.
Glazen ballen, kleine engeltjes, satijnen strikjes, sprigs van hulst; allerlei bits en bobs.
Ik bedoel, in Groot-Brittannië, als ik bijvoorbeeld de madeliefjes bestudeerde, zou er de tuin madeliefje en een paar andere stukjes en bobs zijn, maar dat zou het zijn.
DOS biedt ook een paar andere go - snellere bits en bobs, waarvan sommige nuttig zijn, sommige minder zo.
Elk frame heeft allerlei details geassocieerd met het, en degenen die je kunt controleren expliciet zijn te maken met achtergronden, doekjes, geluid en een paar andere bits en bobs zoals frame weergave timing.
Peer to Peer netwerken (P2P) staan alle machines op hen toe om bestanden printers en andere bits en bobs met elkaar te delen, in plaats van het gebruik van speciale machines om al deze faciliteiten centraal te bieden.
Alvorens in de rij voor de eerste race van het seizoen is het uit naar de nu - standaard bits - en - bobs winkel, waar u kunt besteden tot $ 100.000 upgraden van uw jalopy.
De spanning is daar en het komt uit in stukjes en bobs, ofwel op een van de meisjes of een van de medewerkers.
Het resultaat is vaak niet zozeer een individuele gitaar, maar eerder een amalgaam van stukjes hier vandaan gepikt en bobs daar vandaan getild.
Maar wat mij weer zorgen baart, is dat we het lijken te doen of de District Council in stukjes en bobs.
Er is de mijne nodig een paar stukjes en bobs Ik kan het niet doen, want ik heb niet genoeg geld.
Het ding dat, je ziet dat ik een paar handschoenen zou sturen omdat ik mijn thermische niet kan vinden, maar toen ik keek naar en zag alle stukjes papier die kwamen, er was niet erm, kleine slip je met een pond af, voor porto en verpakking, die ik heb gekregen onlangs niet? voor erm
En we hebben nogal wat meubels die je moeder nuttig zou kunnen vinden.
Plus de gebruikelijke royale barrowload van bits en bobs...
Tt erm en verken het salaris een beetje meer want opnieuw zei ik dat het is basic op vijfendertig en er is een paar andere bits en stukken, maar je hebt nooit echt grip gekregen op wat die andere bits en stukken zijn, ja er is prestatie gerelateerde beloning, locatie vergoedingen, een bedrijfsauto, er is BUPA, al die bits en bobs moeten worden geïdentificeerd.
Ik koop het nooit van twee weken, dus ik ga naar de winkel en ik zeg, ja, waarschijnlijk zeven blikken bonen, zeven blikken erwten, eh je kent een paar blikken bonen er blikjes spaghetti en dingen zoals dat weet je, stukjes en bobs, maar ik krijg nog steeds een joint voor me op zondag.
Dat ik nu, dus wat ik stel voor dat we doen, is voordat we zeggen dat we je premenstruele spanning beter moeten maken met verschillende manip verschillende bits en bobs, en er zijn een heleboel dingen die we kunnen doen om te helpen.
