Schrapen van de bodem van de rots
HOMES zal nog eens 15% in waarde dalen voordat ze de bodem raken, een invloedrijk stadsrapport heeft voorspeld.
In de dagen van de bodem onder de grond loon, 20 was niet te niezen op.
Het was een vlak, basic, rots - bodem hatchback, maar het zou prima doen voor de afstand en had het extra voordeel van kinderveilige sloten op de achterdeuren.
Ik had eindelijk de rots geraakt - beneden, daar beneden met de zwervers en dossers, niet eens in staat om mijn eigen weg te betalen in Winston Street.
Georganiseerde rondleidingen voor de niet geïnitieerde en de last minute promotie van de multiples sectie, waar de minder goed - off de mogelijkheid zal hebben om eerste - klasse getekende werken te verwerven tegen rots - bodemprijzen, zou kunnen suggereren dat het is.
Het kan ontbreken een bepaalde flair, het kan een Garish badge, het kan nog steeds goedkoop en vrolijk van binnen (er zijn nu een aantal zeer aantrekkelijke leer - kijken plastics over ) maar het blijkt een betrouwbare, gemakkelijke - te rijden familie auto met veel apparatuur als standaard en rots bodem prijzen.
Zo is het mogelijk om een spirituele " rotsbodem " in verslavende ziekte te raken terwijl nog steeds werk, familie en bezittingen: de ziekte en het herstel van elke persoon is uniek voor hem of haar.
De druk ligt nu op Hewlett - Packard Co en IBM Corp om ultra - goedkope versies van hun RISC's klaar te krijgen zodat ze snel systemen kunnen uitvoeren die overeenkomen met de rock - bodemprijs die Tsunami zal aanmoedigen.
ENGLAND 'S dramatische ondergang als een voetbal wereldmacht hit rock - onderaan vanmorgen toen ze werden geslagen 2 een0 door de Verenigde Staten.
Dus niet alleen heeft de MPC de rente op een rots gehouden - onderste 0,5 % sinds 2009, maar het beleid is verder versoepeld door de Bank of England's zo - genaamd " kwantitatieve versoepeling ".Dat wil zeggen, het uitbreiden van de monetaire basis door de slag van een pen in de hoop van het versterken van de binnenlandse kredietmarkten.
Er zijn mensen die geloven dat het raken van een echte "rots bodem ", het verliezen van absoluut alles en vervolgens worstelen alleen met de hulp van de Anonymous Fellowships, is het enige echte herstel.
Ze zijn tot hun oren in hen omdat de natte zomer heeft geproduceerd een glut... en dwong de prijzen naar de bodem.
Jouw mening over mij gaat over het dieptepunt, nietwaar?
Vandaag de dag kan de Amerikaanse Schatkist nog steeds onbeperkt bedragen lenen tegen gesteente - lagere rentetarieven.
En het is buitengewoon om op te merken dat Jezus, van het feit dat hij een verdediger van het volk is, een populair personage, nu de bodem raakt.
' Rock bottom' klinkt smerig, maar in feite is de hele ervaring nogal pijnloos.
Maar deze keer lijkt hij een dieptepunt te hebben bereikt.
Omdat het grootste deel van Paterson's boek handelt over de geschiedenissen van Ayrshire's vooraanstaande families, kan zijn commentaar op de shoot gekleurd zijn geweest door een verlangen om de adel betrokken bij de Society te behagen, omdat in 1870 interesse was gedaald naar de bodem met geen ingangen voor de papingo shoot.
We hebben nu de laagste tarieven in Europa en de bodeminflatie.
Die tegenslag liet Howard Kendall's mannen slechts drie punten van de voet van de tafel met het spel opdoemen tegen rots - bodem Bos.
In een ander rapport stelde Texaco een ULCC vast van ongeveer 320.000 ton uit de Golf op een rots - bodemsnelheid van W20.
Kabinet collega's terug PM als hij de bodem raakt in polls
Op dat moment dacht ik dat er eentje de bodem had geraakt.
Het zal, omdat er ten dele, onder verplichte concurrerende aanbesteding, de prijzen worden gedreven naar de bodem en beneden.
Gedurende decennia droomden ontwikkelingslanden van een nirvana van de lucht - hoge grondstoffenprijzen en rotsen - lagere internationale rentetarieven.
De collega's van het kabinet van JOHN Major hebben gisteren een leiderschapsuitdaging aan deze kant van de algemene verkiezingen uitgesloten, aangezien het aandeel van de premier in de nieuwe opiniepeilingen op de bodem blijft.
Op een andere high - scoren dag, Dane Brian Laudrup scoorde twee goals als Fiorentina verwoeste rock - onderste Ancona 7 - 1.
Halifax Building Society, de grootste hypotheekverlener van het land, en Bradford & Bingley bieden nieuwe kopers van ingekochte woningen een bodemhypotheekrente van 4,99 %.
Chris' kruising raakt het dieptepunt
Om de groei nieuw leven in te blazen, moeten anderen worden aangemoedigd om overheden uit te geven die nog steeds kunnen lenen, zouden grotere tekorten moeten hebben, en de bodemrente zou zuinige huishoudens moeten ontmoedigen om te sparen.
Met haar geesten op de bodem, maakte Fabia zich klaar om naar bed te gaan.
Rock bottom : Ex - oplichting uit protest tegen weigering van uitkering.
Aan het begin en eind van het seizoen, wanneer de resorts rustiger en meer ontspannen zijn, kunnen we speciale vakanties bieden tegen echt rots - bodemprijzen.
Birmingham is een dieptepunt.
Debat over de toekomst van Southcom, die zich al jaren voortsleept, werd uitgesteld toen de Amerikaanse betrekkingen met generaal Noriega de bodem bereikten.
De slechte vorm bereikte een giechelende rots - bodem vorig jaar in Sri Lanka's Test match bij Lord's toen de moeilijkheden van zowel uitspraak en identificatie bleek onoverkomelijk voor de meeste in de doos.
Het moet voor ons minstens eenentwintig dagen zijn, dat is het absolute dieptepunt dat ik dacht dat de Fransen die ik vermoed ons boven een vat te hebben en we zouden moeten ophoesten voor de enorme uitgaven van een extra gebouw in Straatsburg dat niet nodig is omdat ik het begrijp dat ik er van genoten heb, ik heb daar niet de details van.
In mei 1957, zeven jaar nadat zijn vrouw Hannah was overleden aan een hartaanval, raakte Hughie Gallacher de bodem.
Rock bottom in the Premier league are swindon town... the side Horton's nieuwe team sloeg op woensdag... nog steeds slechts één punt maar ze zitten nog vol met vechtpraat op het County Ground...
Dat is waarom Bodins rating is nt rock bodem... hes Swindons pen taker (dus hun hoogste scorer:-) ).
Op een gegeven moment waren Britse zangers, durf ik het te zeggen, bijna het dieptepunt.
Ze moeten, ze moeten gaan voor de bodemprijzen op dit moment daar!
In tegenstelling tot de andere rots - onderste Pilz schijven, deze hebben voldoende noten.
Sommige bezuinigingen betroffen niet het vullen van posten verlaten door leraren ontmoedigd door de rots - bodemloon en moeilijke voorwaarden.
Central South teams hebben een dieptepunt bereikt.
Aangezien de overheidsschuld is opgestegen en de rente op het beleid een dieptepunt heeft bereikt, hebben de centrale banken zich gericht op een steeds innovatiever beleid om de vraag te stimuleren.
Ik bereikte het dieptepunt, wat ik altijd zei dat nooit zou gebeuren...
Ze staan op de laagste prijs, en de enige manier is omhoog.
Immers, op het meest elementaire niveau, Ierland moet een uitstekende basis zijn voor het opzetten van een rock-bottom high volume personal computer manufacturing business die kan slaan vlekken van Tulip Computers NV met zijn lagere kosten en uitdagende Elonex Plc en de tartan Amerikanen onder leiding van Compaq Computer Corp en IBM Corp, en niet te vergeten Ierland's eigen pleegouder - zonen Dell Computer Corp in Limerick, en Apple Computer Inc in Cork.
Als u profiteren van de verkoop 'zul je in staat zijn om ten minste 20p in de £ op goederen die al tegen rots - bodemprijzen.
We hebben de beste zeilen en de beste faciliteiten voor booteigenaren, met de prijzen van de waterkant huizen hier op rotsbodem.
Geserveerd als B voer, in ieder geval het gaf hem een salaris, zij het op steen - onderste vakbondstarieven van ongeveer $ 300 voor een volledige werkweek, die hem een plaats amper boven de armoedegrens verzekerd.
Nogmaals, een stuk van de familie zilver wordt verkocht tegen rots - bodemprijs, op grote..
De Piper schulden werden volledig betaald, hoewel een ernstige daling van de landwaarden op dat moment veroorzaakte dat zijn eigendommen en andere bedrijven werden verkocht voor steen - onderste sommen.
Volgens deze school van denken, overmatige besparingen geduwd lange - termijn rente omlaag naar rotsen - onderste niveaus, wat leidt tot asset bubbles in de Verenigde Staten en elders.
Maar natuurlijk, als je het slecht deed bij die verkiezingen in mei... zou de regering het misschien slecht gedaan hebben in mei... dan zou het moreel een dieptepunt zijn geweest van een verkiezing... dan zou hij zes weken later voor een verkiezing moeten gaan... anders hadden ze geen tijd meer, ja.
Veerkracht is het hoogst aan het begin van het nieuwe schooljaar en raakt in februari het dieptepunt.
Steenbodem, maar sociaal veilig.
Het was de rots - het onderste niveau van haar eigen zelf - respect dat haar verontrustte.
Clough's rock - bodem Bos hebben nog niet gewonnen het hele seizoen, Coppell's tweede - naar - bodem Palace hebben niet geproefd overwinning thuis.. maar beide managers kunnen rekenen op een ding... hun banen zijn veilig als huizen.
Verslaan is ondenkbaar omdat als je steen - bodem, of zelfs gezamenlijke bodem, spelers verliezen vertrouwen, de angst factor komt in het en mensen beginnen te passeren de bok.
Het leuke aan zo'n stoel vechten is dat we niet kunnen verliezen omdat we van de bodem komen.
Elver vissen op rotsbodem
En hoe zit het met suggesties die het moreel van het kasteel heeft geraakt?
Naar boven toe, denk ik, aangezien ik nu een dieptepunt heb bereikt.
Maar langdurige recessie en hoge werkloosheid sloegen zijn populariteit naar beneden naar de bodem.
Met het vertrouwen van het bedrijfsleven in Manilla op de bodem, president Aquino is in een bijzonder zwakke positie; stroomtekorten en black-outs zijn de verlammende industrie, en olie sancties als gevolg van de Golfcrisis verergeren haar problemen.
Als de bodemprijs echter van belang is, zou ik zeer tevreden zijn met de CA&G VG1460 of de AOC CM-335.
HOMEBUYERS zijn zwermen om te profiteren van goedkope hypotheken en rotsen - bodem onroerend goed prijzen, zegt Harry Hill, baas van makelaars Hambro Landelijk.
Dickens heeft een afschuwelijke beschrijving ervan in The Old Curiosity, Shop (1841), toen het de rotsbodem van vuiligheid en lelijkheid had bereikt, en van menselijke degradatie.
In het verleden echter, werd Ruslands scherpe anti-Westerse bochten werden omgekeerd meestal uit eenvoudige noodzaak.... nadat relaties de bodem van de rots bereikt.
Tegen deze achtergrond is het nauwelijks verrassend dat het vertrouwen van de consument dichtbij de bodem blijft liggen (zie grafiek hieronder) en de consensusvoorspelling voor de groei van de consumptieve bestedingen ligt op + 1 % voor 1993, tegenover -0,2 % voor 1992 en -2,1 % voor 1991.
De Daily Mirror en Butlin's.. Groot-Brittannië's top vakantie bedrijf.. hebben samen te bieden 125.000 pauzes beschikbaar vanaf de bodem van de rots prijs van slechts £ 16,50 per persoon!
Maar PC's worden steeds meer verkocht via directe kanalen in plaats van distributeurs, met betrouwbare leveranciers bieden snelle levering tegen bodemprijzen.
Ogmore naar Barry Beach Sport raakte het dieptepunt.
Het was een slechte situatie waarin om controle over te nemen: Palace waren rotsbodem van de League met slechts negen punten van 18 wedstrijden en had neergestort 1.4 thuis naar Millwall in de 1e ronde van de FA Cup; hun zevende opeenvolgende nederlaag.
Erm ik bedoel, je hebt duidelijk mensen in de flats die soms, absolute wanhopige rock raken - bodem situaties.
Vandaag de dag, de VS ~ Treasury kan nog steeds onbeperkt bedragen lenen tegen rots - onderste rente.
De meeste machines komen min een cartridge, maar je hoeft niet te besteden een fortuin Audio - Technica produceren een perfect acceptabele voor £ 19, hoewel dat is rotsbodem: er zijn echte verbeteringen te hebben door budgettering voor vier keer dat bedrag.
Voor wie de score bijhoudt, is dat een dieptepunt in 6 van de 10 categorieën.
WordPerfect is ook een abonnee van het concurrerende upgrade-systeem te zien de doos en zal vaak worden gevonden het aanbieden van wat normaal hoog geprijsde kit tegen een rots bodemprijs om u te overtuigen om te verplaatsen naar hun producten.
Gisteravond, de dealers weerspiegelden het trauma door het snijden van de aandelen tot 1 3/4p van 2p, de waarde van de groep op een rots bodem £ 2,3 m.
Jezus is absoluut de vloer aan het raken, rotsbodem.
De Federale ~ Reserve is van een soortgelijke geest, niet alleen het handhaven van rots - bodem korte - termijn rente, maar ook het aangaan van een avontuurlijk beleid gericht op lange - termijn tarieven.
Ze zeggen dat zonder de invoering van een volledige - schaal groei stimulans het vertrouwen van het publiek op de bodem zal blijven zonder stijging van de uitgaven.
De beschuldiging, 'die persoon heeft geen geweten', draagt een veroordeling van karakter, maar de echte boosdoener is de samenleving die heeft nagelaten om een positie van het grootste belang in de publieke geest, het feit dat het menselijk geweten is de rots - bodem waarop beschaving rust.
