Een klein groepje vogelaars rondde een bocht af op het pad 50 meter verderop en ik wenkte hen om op te schieten.
Er zijn geen problemen met de hydraulische kanteling, die jacks op de koets lichamen als de trein rond een bocht.
Rond de bocht, naar de lunch.
Misschien was het dat ook, want iedereen zou een beetje rond de bocht willen zijn om met hem te trouwen...
Rocky, druk bezig met zwaaien zijn ladingen aan boord, keek over zijn schouder in de tijd om een kleine groep van donkere vormen te zien verdwijnen bij een snelle lope rond de bocht van de bochtende oprit.
Het ergste wat je hier kreeg was vreemde plotselinge glijdende bewegingen in de schaduwen waar er nog niets was geweest een minuut geleden; gekke Vespan mechanica met verhalen van fantastische Frasque schat verlaten in een baai in de buurt van hier, ergens, net rond de volgende bocht; bendes van Perk afpersers...
Francis sleurde zichzelf op zijn voeten en ploegde rond de bocht.
Misschien lange blootstelling aan tennis, slecht openbaar vervoer, Engels weer en de aanblik van ellendige midden - ouderen lopen hun honden had gereden deze specifieke kopgroep van een kopgroep sectie van de Nizari Ismailis recht om de bocht.
De deur van Meredith's kantoor sloeg dicht en hij en John Harbour verscheen rond de bocht van de passage.
Toen ze de laatste bocht rondden in de lange rit en het huis in zicht kwam, keerde de man zijn paard terug, net als zijn metgezel.
Kort daarna hebben we een bocht afgerond en was er laken ijs op de bocht, en ik voelde de auto beginnen weg te glippen.
Met de lange - handled borstel, ik sla hard neer tussen die squashy roze poten weer, opnieuw, opnieuw, tot de vinyl kop piept rond de bocht.
Na een bocht zag ze Water Gypsy vastgebonden aan de oever.
Ze draaiden weer een bocht, de koplampen vegen over een kale uitgestrektheid van uitgeput schaars gras.
Haar veiligheid - klep, het ding dat haar verhinderde om de bocht te gaan, was het plezier van het bedenken en uitdelen van deze prachtige straffen, en het mooie was dat ze leek te werken, in ieder geval voor korte periodes.
Als ik ooit weer Wichita Lineman hoor, zegt Mrs Lomax, ik ga meteen de bocht om!
We gaan naar beneden en dan lopen we hier, rechts tot aan het einde, om de bocht heen.
Terwijl ze probeerde haar Mini Metro auto opnieuw te starten kwam er een andere in de bocht vanuit Darlington.
Hun lichamen raakten zachtjes aan en kwamen uit elkaar toen ze een bocht rondden.
Zonder waarschuwing een groot landgoed - auto zwaaide rond een bocht in de rijstrook, de wielen het overgeven van een douche van modder en water.
Ik zie dat ik zo veel mogelijk van jullie zo snel mogelijk zal moeten verdrijven om mezelf te redden van de bocht.
Er was de onvermijdelijke raad landgoed, de huizen geschilderd lichtgroen, blauw, roze, zoals in een kindertekening, en dan, rond een bocht in de rijstrook waar je had kunnen verwachten open velden, een half dozijn huizen uit de jaren 1950 of '60 herkomst, rijkelijk ingericht, glamoureuze tuin, met grote garages en grote auto's buiten hen.
Hij zei: "Ik was slechts een paar meter verderop toen de auto kwam om de bocht en raakte de stoeprand.
Het Spittal kamp was rond een andere grote bocht van de rivier, de laatste, en eigenlijk niet in zicht.
McQueen werd op locatie begeleid door Ali MacGraw, die hij had ontmoet op The Getaway, en wiens aanwezigheid hij toegaf hem te redden van de bocht.
De tweede keer, snel reizend om ze te vinden, was hij net op tijd voorbij een kruising om de VW rond een bocht op de andere weg te zien.
Hoe dan ook, hij rijdt met Kate door de bocht.
We rijden over een smalle, kronkelende weg half - ver op een berg van rotsen en rotsblokken, ondersteunend niets dan schrobben en heide plus een paar van de hardere en meer roekeloze schapenras, rond een bocht en dan, plotseling, je kijkt naar beneden en er is de vallei, met zijn kronkelende rivier, vruchtbare velden, een dorp weggestopt aan een kant, en een groen dat je voor zes klopt met zijn weelderigheid.
Het station werd bereikt via de Whisker Hill curve, gezien in dit zeldzame uitzicht op Royal Scot 46151 
Maar terwijl de loopsters rond de linker - de hand buigen voor de tribunes en vertrok naar het land voor de eerste keer werd ze aangesloten bij de leiding door Run And Skip, en het bedrijf duidelijk haar af, want ze raakte het derde hek hard.
Als we bij de volgende bocht zijn, breng je je boot naar de linkeroever, Señor Capitano.
Shiona vertelde zichzelf met slechts een flikkert van onzekerheid, veranderen in tweede versnelling als ze rond een bocht.
Niet wild vermakelijk, maar met onbedoeld wild grappige momenten, deze herinnering aan de eerste kruising van de Atlantische Oceaan door Christopher Columbus 500 jaar geleden, is meer rond de bocht dan rond de wereld.
Plotseling, net toen we rond de bocht en waren in staat om de gevels en torens van Templecombe boven de bomen te zien, een van de soldaten kwam rijden terug zo snel zijn paard, glijdend en kletterend op het pad, bijna crashte op Mandeville's berg.
Hij verminderde de snelheid aanzienlijk, doopte zijn koplampen, begon te kruipen rond de bochten, zijn rechtervoet kwam over de versneller.
Ze wachtte tot de auto om de bocht verdween en wachtte daarna nog wat tot het gezeur van de motor eindelijk verloren was gegaan in de verte, toen kwam ze langzaam het huis binnen.
Heeft ze je nog niet door de bocht gereden?
Want hij is het soort man dat al generaties lang vrouwen rond de bocht drijft.
Hij was vlak achter haar toen ze rond de L - bocht van het restaurant en hij bijna kanonnen in haar toen ze plotseling stopte dood.
De dagelijkse Monkton - Northwich coke trein rondt de bocht van Shore Hall kruising richting Bullhouse op weg naar Woodhead getrokken door No. 76035 in mei 1981.
Hij glimlachte terug naar hen, verschuivend zijn gewicht soepel van voet tot voet als hij achteruit, draaide weer en was uit in een steeds versnellend tempo rond de bocht van het meer en snel uit het zicht.
De boilie wordt dan om de bocht gedraaid zodat hij halverwege langs de schacht tot rust komt.
Als u bekend staat dat u een psychiater ziet, wordt u geacht door de bocht te gaan.
Rond een andere bocht en we hadden geluk.
De Rover accelereerde rond de bocht.
Rond de grote bocht tegenover Oost-Ord, kwamen ze plotseling in het zicht van de Engelse krachten die zich meer dan een mijl verderop verzamelden.
Er was ook een kerel uit Auckland Park, een halve mijl om de bocht.
De borrelende noten van een vrouwelijke koekoek klonken als, rond een bocht en het vinden van onszelf met de zee weer in het zicht, we besloten om te picknicken.
Philip rende er naartoe en toen hij rond de lichte bocht in het brede pad kwam zag hij de jongen er aan trekken.
Het was niet totdat ze een bocht in de weg hadden afgerond, en de echo's van Meester Thomas' goede wensen waren al lang weggestorven, dat Isabel erin geslaagd om zich bij elkaar te trekken genoeg om haar resolutie te herinneren om fitzAlan op een veilige afstand te zetten en hem daar te houden.
Hij heef de Zodiac aan boord terwijl de huidige veegde Golden Girl rond de laatste bocht voor de open zee.
Rijden u rond de bocht..niet zo snel zeker.
Een Range Rover trok een paardenbox naar hen toe rond de volgende bocht, langs het midden van de rijstrook en zorgde ervoor dat Mossop door een modderige greppel langs de weg slingerde.
Het duurde tot de lange, open links - hander die naar beneden leidt naar Glen Kinglas voordat mijn erectie eindelijk was afgenomen, en dat was meestal naakte angst; Verity had verloren het voor een seconde, de achterkant van de auto nuderend uit naar de verkeerde kant van de weg als we whang rond de bocht.
Maar op dat moment kwam er een slim nieuw busje in zicht rond de bocht, en toen het dichterbij kwam en Brenda de chauffeur kon zien, liet ze een schreeuw los.
En hier, waar we nu staan, is de act plek waar de trein altijd floot toen hij om de bocht kwam.
Terugkijkend op het, heb ik besloten dat ik moet zijn geweest rond de bocht!
Aaron, rijd je me rond de bocht?
Net als in de Million, Teleprompter had al snel het veld op volle pelt, en hij scheurde de achterkant en rond de laatste bocht.
Op de noordelijke oever van de rivier volgde een groep zwarte Pruisische Hussars de Red Lancers, en het waren die Hussars die, rond een bocht in de Sambre Valley, een groep Franse ingenieurs ontdekten die een pontonbrug van de zuidelijke oever dreven.
Mama zo lang dat het Dale door de bocht drijft!
Ik ga de hele dag voor kinderen zorgen.
Het was een heldere herfstdag in 1938 en toen ze rond de bocht en kwam in het zicht van de rivier, Filippus pakte haar hand en zei: 'Kijk, schat, is dat niet prachtig?
Ze zullen rond de bocht van de baan zijn, zei Crane, ik zal ze afsnijden.
Toen hij de laatste bocht afrondde, zag hij de helikopter in het midden van de weg zweven, niet meer dan vijf meter van de grond en zo'n twintig meter van de poorten.
Op een gegeven moment had ik deze schrobben borstel en ik gebruikte om de hele dag schrobben en ik had een grote pan en ik gebruikte om mijn kleren te koken in het.. het reed me rond de bocht...
Ik denk dat als ze niet weg was gegaan met Kerstmis... ze door de bocht was gegaan.
De jongens, beide opgepompt door hun prestatie, rende en sprongen over de hele weg naar de Land Rover die we vonden rond de volgende bocht, en reed terug in euforische goede geesten.
Dan roept iemand en ze vinden Andy, rond de bocht in de rivier, waar het water komt uit een korst van ijs en sneeuw en wervelt, verlaagd en gereduceerd, rond de rotsen en wiggen boom - stammen voor de lip van de watervallen, die klinken gedempt en afstandelijk vandaag, zelfs zo dichtbij.
De menigte begint weg te smelten en een borrelend schuim wordt langs de rivier gegooid, danst en wervelt en verdwijnt uit het zicht rond de bocht.
Ik ga door de bocht.
Toen ze rond de bocht richting Westminster, Ranulf duwde Corbett en wees naar de nabijgelegen bank.
Toen ze een andere bocht rondden zag ze de verlichte ramen van de Swan Inn, reliëf door haar heen.
Hij stapte plotseling terug, toen nam Merrill's arm, duwde haar vooruit naar Sam en Anna rond de bocht in het pad.
Slechts twee of drie per dag en ze kwamen dood langzaam rond de bocht voor het geval er schapen op het spoor.
De spervuur zal er voorbij zijn, rond de bocht.
Toen rondden ze de bocht bij het Bāhan heiligdom en zakten naar beneden in de duisternis van de vallei.
Chief Supt Strange, ooit een sympathieke fusspot, lijkt te gaan rond de bocht, en Morse kreeg het antwoord verkeerd een hele haspel voor het einde.
We reden naar boven, mijn kleinzoon gaat naar de kinderkamer... en ik help Gwen graag met de meisjes... ik moet nu opstaan.
Ten minste één lange passage moet een spiraal geweest zijn, want ze hadden ver genoeg gelopen rond een uniforme bocht om twee cirkels te bereiken.
De vergeetachtigheid en het herhalen van dingen de hele tijd... het drijft me rond de bocht.
De boot was op weg naar Tower Bridge, om de verre bocht naar rechts van Rain's; het getij liep naar Limehouse Reach, voorbij de lange slag van de rivier naar links.
Maar als je door de bocht gaat en je verzet tegen het zoeken naar hulp... word je geacht perfect in orde te zijn.
Ik bedoel, het zou twee van de veertig zijn dat we rond de verdomde bocht zouden zijn!
Rond de bocht!
