Nee, het is zwart en blu zwart en blauw.
Ik ben zwart en blauw van kop tot teen, zei Crawford toen,.. Ik heb acht getrokken ligamenten in mijn been en blauwe plekken overal en, als ik mank uit het theater's nachts, deze bloederige klootzakken lopen op en neer met borden die zeggen dat de Engelse acteurs zullen werken volgend jaar..
Ik heb beland met mijn kinderen in een Vrouwenherberg, nog steeds zwart en blauw na de gevechten die ik kreeg van de dronken ontrouwe bullebak ik was dom genoeg om te trouwen.
Moeder Stella, 41, zei: "Haar gezicht was opgezwollen zwart en blauw" Ze droeg geen relatie tot mijn mooie dochter.
Roberto had twee putts en de menigte sloeg me met mijn rug tot het zwart en blauw was.
Toen hij wakker werd, lag hij in een stenen cirkel en zijn armen waren zwart en blauw met de sporen van feeënvingers.
Zwart en blauw zijn arme kleine achterwerk was en wat betreft mijn arme Linda's privates!
Ze zei dat als je alleen ging in een strakke rok je zwart en blauw was voordat je honderd meter was gegaan.
Dr. Goldsmith en Dr. Phillips werden gevraagd om hem te onderzoeken omdat hij zei dat hij was geschopt en gesprongen door de arbeidersmeester, en dat zijn lichaam was zwart en blauw; geen sporen van geweld werden in feite gevonden.
Hij zei, als ik het me goed herinner, iets als, We hebben het laatste van dit niet gehoord terwijl het slaan van zijn neus zwart en blauw met zijn Biro.
De kleuren gebruikt voor fresco schilderen waren voor het grootste deel gemakkelijk verkregen: rode oker, gele oker, zwart (van verkoold bot of van koolstofachtige leisteen) en blauw (van een koper - getint glas).
Hij sloeg mijn moeder zwart en blauw, en toen ze te versleten was om terug te vechten richtte hij zijn aandacht op mij... totdat ik groot genoeg werd om hem terug te slaan!
Noem het wat je wilt, maar ik word tenminste niet geslagen zwart en blauw.
Hij was zwart en blauw en zag er half dood uit.
Terwijl je kinderen verslaat, Zwart en Blauw,
Dezelfde middag zouden we ondervraagd worden en bij deze gelegenheid ontmoette ik mijn vader weer, maar herkende hem niet, omdat zijn kleding gescheurd en gescheurd was en hij zelf zwart en blauw sloeg.
Ik zeg het je, Pat, we gaan via de achterdeur, de tuin in en snijden een zwaai uit die bloedende Forsythia struik, en dan komen we terug en slaan we de konten zwart en blauw.
Hij zal hem zwart-blauw slaan, zei ze hopelijk, maar zonder veel overtuiging.
Ik denk dat het andersom had moeten zijn, want ik was zwart en blauw van kop tot teen.
Ik ben zwart en blauw.
Ze toonde ons haar armen, en we zagen met verschrikking dat haar huid zwart en blauw was waar ze geslagen was.
Behalve natuurlijk als ik je zwart en blauw versla.
Toen Clark zijn shirt uittrok had hij zwarte blauwe kneuzingen over zijn schouders en arm.
Hij was de knapste man die ze ooit had gezien, hoewel zijn gezicht verschroeid werd door de sporen van haar nagels, en door blauwe plekken die al snel zwart en blauw zouden worden.
Zwart en blauw?
Het wordt geleverd in zwart en blauw, of zwart en rood, als standaard, maar er is ook een bereik van 225 kleurencombinaties.
Niet in staat om zijn leven en werk in versnelling te krijgen, Chris Penn veranderde zijn naam en voor een tijd werkte op een bouwplaats voordat het verdienen van goed geld werd geslagen zwart en blauw als een prijsvechter.
