Als je hem nog eens met de schouders wrijft, Iago, laat hem dan weten dat zijn broer goed genezen is van zijn wonden en dat hij goed gevochten is.
In dezelfde tuin (soms zelfs in dezelfde grens) sub - Arctische soorten gericht op het weerstaan van diepe - vriestemperaturen zal de schouders vrij gelukkig wrijven met exotics die, in hun inheemse habitats, gebraden door de zomer en zelden krijgen regen op.
Het Britse Women's Amateur Championship, op Pannal in juni, blijft het belangrijkste evenement op de kalender, terwijl de amateurs ook genieten van de kans om de schouders te wrijven met de profs in de British Women's Open in augustus.
Maar de realiteit van Jules' woonruimte blijkt al een stel beelden te zijn, d.w.z. een afgedankte garage, waarin pop art schouders wrijft met kapotte auto's uit de jaren vijftig op het model van die in Nicholas Ray's Rebel Without a Cause.
Macintyre van Milton Keynes heeft besloten om te wrijven schouders om de professionals uit te dagen op pronken en hopelijk verkopen van hoogwaardige kwaliteit werk.
Diverse elementen die veel te danken hebben aan de jazz - rap van groepen als A Tribe Called Quest wrijven schouders met de jazz gitaar geluid pioniers van West Montgomery en Grant Green.
Ze werden gebruikt om schouders te wrijven met Tataren in gebieden ten westen van de Oeral, en lijken te hebben gehad weinig traces van het gevoel van raciale superioriteit die andere Europese kolonisten nam met hen.
Canadezen zagen al lang milieuactivisten die ruzie maakten met corporate vervuilers hun tv-toestellen aanzetten en zagen Isaacs op de schouders wrijven met de kabouter van Loblaws - zoals marketinggenie, David Nichols.
Traditionele melkveehouders wrijven schouders met intensieve varkenshouderij.
Op de weg naar Damascus en hem gered, maar hij deed, het was een enorme verrassing voor de Apostel Paulus dat de Heer hem gered had, hij was er nooit overheen gekomen, hij noemde zichzelf de leider der zondaars, maar Gods genade, Gods genade was aan hem geopenbaard, jij en ik, toen we naar de hemel gingen, waren er in voor een paar verrassingen, de genade, de genade van God is er veel breder en breder dan onze verbeelding, we weten dat we daar veel mensen ontmoeten die niet verwachtten te zien dat ze me naar een vierde stelling zouden leiden, niet alleen zullen ze gered worden dat we niet verwachtten gered te worden, maar het is duidelijk dat anderen niet gered zullen worden die verwacht zouden worden als er een passage in Lucas dertien, verzen vijfentwintig, laat me ze dan nog eens lezen een hoofd van het huis op en sluit de deur die je buiten staat en zegt dat de Heer open staat voor ons en dan zal hij tegen jou zeggen dat ik niet weet waar jij're, dan zeggen we beginnen te zeggen'.
Universiteitsdocenten, politici, vakbondsmensen en showbusiness figuren wreef de schouders met de burgers van Dublin in een poging om een boodschap van vrede naar de mannen van geweld naar huis te drijven.
De rijke wrijvende schouders in het dorpscentrum met zijn schilderachtige oude wereldse winkels met bijna volledig makelaars.
STARS uit zowel sportieve als artistieke werelden, waaronder golfer Tony Jacklin, actrice Maggie Smith, en Frank Bruno, de zwaargewicht bokser en masseer schouders met 22 helden van de Lockerbie ramp in de eerste Oude Jaar Honours van de jaren negentig, gepubliceerd vanochtend.
Kerr betreurt de inbreuk op de privacy in kleine huizen, waar bezoekers over de schouders wrijven met de handelaren, waar de geluiden van de bijkeuken te horen zijn in de eetkamer - kamer, waar de keuken kan horen wat er gebeurt in de tekening - kamer, en de dressoir of koken - bereik kan worden gezien in de keuken.
U vindt goedkope souvenirs wrijven schouders met hologrammen en plasma bollen, een ruime keuze aan boeken en een selectie van speciaal ontworpen wetenschappelijke goodies.
Maar in de jaren 1860 Berkeley Hill was geïntegreerd in de cultuur van de Londense professionele gentry, waar deskundigen wreef schouders met de leiders van de hogere midden - klasse en aristocratische samenleving.
We wreven schouders met een bruid en bruidegom op een lokale bruiloft, want iedereen mocht rondlopen in de kerk terwijl het huwelijk gaande was (het was een kleine kerk).
De denk - tank zal bloemisten wrijven schouders met de chef van Apple Computers.
Hij leek meer kans om een kus te blazen dan om een stoot te gooien; om aan een diner - tafel dan om beneden in de duiken; om te wrijven schouders dan om te duwen of te plakken aan de comfortabele (Ik zei bijna tegen de bourgeoisie.)
Zes - voeter Chris, een 25-jarige bankambtenaar van Elie, had wrijven schouders met de leiders na een nacht 70 op de vallei, maar manoeuvreerde de bal slim voor een 39 uit ( 3-over ) voordat dankbaar accepteren van de bonus van een vijf yard adelaar putt op de lange tiende.
Maar gisteren, buidelratten, onthulde Dame Edna Everage dat ze het zat was met de rijke en beroemde schouders te wrijven.
Nee, ze zei wanhopig, en draaide zich om en liep weg, mengelen met de dorre die schuifelde door de smalle straten wrijven schouders met elkaar.
Het is een opwaartse mobiele straat van negentiende-eeuwse terrassen huisjes, waar huistrots midden - klasse eigenaren wrijven schouders met minder nette en minder welvarende werkende - klasse bezetters.
De Zosers wreef schouders met mannen met honderd keer hun inkomen.
De meer traditionalistische marxistische elementen binnen de studentenbeweging wreef schouders ongemakkelijk met degenen die beweerden te zijn.. of af en toe waren van de straten.
Samurai krijgers van de Shoguns wreef schouders met Eskimos en headhunters.
Garda heeft nog steeds een vissersvloot, en er is een mooie mix van de oude en nieuwe, met veel slimme restaurants en chique boetieks, wrijven schouders met oude cafés en op de markt dag een zee van kraampjes.
Zij vonden dat zij de schouders wrijven met rechts - vleugelparlementariërs, dezelfde die in 1984 een miljoen organiseerden - sterke demonstratie ter ondersteuning van particuliere scholen en voor het recht van de ouders om te kiezen, en die zich vandaag verklaren als vaste voorstanders van het seculiere onderwijssysteem van de staat.
We kunnen de schouders wrijven met erm Amy Grant... dan kunnen we de avond met haar doorbrengen.
Vijf telefoon kiezers zullen willekeurig worden gekozen door de computer om de leuke en wrijven schouders met de sterren.
Bovenal, Brian Summers verheugd in het wrijven schouders met een aantal van's werelds beste golfers, en zijn grote dag was de pro - am, die meestal plaatsvindt de dag voor het toernooi eigenlijk.
Een van de verfrissende aspecten van Torquay stuitte op de eerste timers, voor wie alles interessant was en voor wie het wrijven van schouders met Alan Giles, Bing Taylor, Trevor Glover, Paula Kahn, Peter Winslow, Richard Charkin, Kip Bertram, Frank Brazier et al een beetje spannend was.
Heeft de chocolade - doosportret van Raine, gravin Spencer, schitterend met gelakte rug - gekamd haar en blote schouders.. de afbeelding die wreef schouders zo anachronistisch met Van Dycks en Gainsboroughs zijn verwijderd van de trap?
Sommigen van hen zijn ook metgezellen van eer, een orde extra gebruikt als een manier om de politieke vrienden van premiers te belonen, zodat Norman Tebbitt en Lord Whitelaw, noch bekend als met pensioen gaande aestheten, wrijven schouders met Anthony Powell, Lucien Freud en Dame Ninette de Valois.
Klassieke polysyllabs zoals solicitude en calamiteit houden gevoelens op afstand, zodat de lezer wordt geleid in een gemoedsgesteldheid waar de farce-aspecten van het goede gedrag van de kapitein onschuldig kunnen wrijven schouders met tragedie.
Nou, de industrie en ook ik denk, in uw kranten, industrie, de hoofden van de industrie zijn meestal mannen, zo niet allemaal en erm ze willen wrijven schouders met er, royalty's en de koninklijke familie, en de kudos voor de industrie door het sponsoren of financieren van de kunsten.
Toch is het een aangenaam kenmerk van de recente vieringen dat de jonge en vooral zelfverzekerde beoefenaars van moleculaire biologie in staat zijn geweest om schouders te wrijven met zijn uitvinders.. Niet alleen met Watson en Crick, maar met hun mentoren, mensen zoals Perutz, bijvoorbeeld.
De vogels wrijven de schouders met Danny De Vito, die Batmans aartsvijand de pinguïn speelt.
Als God is, is hij overal, zelfs in de meest verschrikkelijke situaties, wrijven schouders met Satan.
Daarbij wordt gehoopt dat zij niet alleen zullen profiteren van de inhoud van de seminars (onderwerpen zoals zesde - vorm onderwijs en examens) maar, door de schouders te wrijven met en het leren kennen van Britse leraren- stagiairs, tot een beter begrip van de rol komen - model van een taalleraar in het Verenigd Koninkrijk.
Het belangrijkste voor mensen die nieuw zijn, je wrijft schouders met mensen die de zaak kennen, en het is jouw kans om hey te zeggen, ik heb over je gehoord, ik denk dat je belangrijk bent, en hallo.
Er, grote massa van sjofele soldaten, grimmige arbeiders, boeren - arme mannen, gebogen en littekens in de brute strijd voor het bestaan; hier de mensjewistische en sociale ~ Revolutionaire leiders - Avksentevs, Dans, Liebers, - de voormalige socialistische ministers - Skobelievs, Tchernovs, - wrijven schouders met Cadets als olieachtige Shatsky, slanke Vinaver; met journalisten, studenten, intellectuelen van bijna alle kampen.
Ivor Cutler wrijft schouders met Mike Harding, en Denis Norden deelt columnruimte met de eigen David Toop van The FACE.
In uw eerste dagen op de universiteit, je 'zur schouders met veel andere studenten en je zult het niet altijd gemakkelijk vinden om te relateren aan hen.
Ook al had haar familie jaren met de koninklijke familie gewreven, Sarah was begrijpelijk nerveus.
Ze hebben schouders gewreven met Spinal Tap aan de West Coast, ze hebben geschmoozed met David Cassidy, Brinsley Forde en Huey Lewis op een San Francisco tuinfeest, ze zijn gereden rond de Hollywood Hills in een cabriolet door een A&M vertegenwoordiger die hen vervolgens liet staren naar zijn Moray paling, verbrijzeld, voor twee uur.
Als ze met een miljonair op de schouders wrijft, zal ze permanent voor me zorgen.
Anders, ze geplant in de tijd - geëerde cottage - tuin mode, duwen bollen in hier, slips van struiken daar, en geleidelijk aan het opbouwen van een zeer grote en gevarieerde collectie planten, traditionele favorieten wrijven schouders met exotische, en overal varens en wilde bloemen.
Dr Margaret Smith, echter, voelt zich anders: Ik waardeer mijn een jaar in Graduate House en de kans om schouders te wrijven op een dagelijkse basis met zo'n kosmopolitische kruis - sectie van mensen.
Omdat ze zich zorgen maken over de olieafhankelijkheid van Amerika, zijn hoge ambtenaren gekomen om de schouders te wrijven met de voorstanders van behoud en alternatieve energiebronnen.
Hij die had opgetreden voor de koninklijke, dineerde met nationale presidenten, wreef schouders met de grootste namen in de wereld van kunst en theater, film en muziek, werd een heerlijke metgezel en het was nooit afwezig een aantrekkelijke gastheer.
Ik bedoel dat ze niet precies het soort mensen zijn waar ze mee zou wrijven als ze in een bank werkte.
Vijf telefoon kiezers zullen willekeurig worden gekozen door de computer om de leuke en wrijven schouders met de sterren.
Haar patroon is mannelijk en ze heeft geen twijfels over het wrijven van schouders met mannelijke chefs en het doorgeven van orders aan een commis die misschien ouder is dan ze is.
THE Duchess: Johnny wrijft schouders met Fergie in Frankrijk
Ik had zelfs het geluk om schouders te wrijven met mijn zwetende held Mickey Mouse, onder een doolhof van tunnels onder Paramount studio's drie jaar geleden.
Lazio manager Dino Zoff is ervan overtuigd dat het Gazza's lot is om te rangschikken op de top van de geschiedenis van het voetbal, wrijven schouders met mensen als Maradona.
Warren Beatty, Annette Bening, Julia Roberts, Jason Patric, Michelle Pfeiffer en John Malkovich hebben allemaal junkfood en wrijven schouders met de massa's op verschillende LA vettige lepels gezien.
Blonde schoonheid Jane Thornton, 32, vrijwel gewreven schouders met Anne op de Gatcombe Park Horse Trials.
Als de informatie van Aristeas juist is, moeten Joodse en Griekse soldaten in dezelfde campagne de schouders hebben gewreven.
Dergelijke projecten kunnen taart zijn - in - de lucht, maar in ieder geval stellen ze Japan's jonge vliegtuigbouwers in staat om de schouders te wrijven met bedrijven uit Europa en de Verenigde Staten.
Ze masseren schouders met industriëlen die ons onderdrukken, lage lonen betalen, slechte omstandigheden.
