Birdman Reed zal het nummer David Hopps niet ontlopen op de Aylesbury Rambo... die op Northamptons veren staat.
Niet dat we iets tegen de groep hebben, begrijp je, maar sommige andere gasten zouden onze veren hebben verstoord, dus het was in ieders belang dat we wegbleven.
Birdman Reed zal het nummer David Hopps niet ontlopen op de Aylesbury 'Rambo' die op Northamptons veren staat.
Misschien, dacht Carew, dat een overmoedige stafofficier ooit zijn veren had geruïneerd.
De zwaan was trots op zijn veren, heel blij met zijn briljante idee.
Goosie Lucy is dood, geclucked Chicken Likken, haar veren beroerd.
Ik probeerde te redeneren, maar slaagde er alleen in haar veren verder te ruziën.
Je kunt je voorstellen hoe dat Beryl's veren beroerde!
