Ik regeerde een beetje over de roost, maar we konden goed opschieten.
Aantrekkelijk, populair en slim, Veronica zweeft in de baan van de Heathers, een vier - meisje kliek die de roost op Westerburgh High regeren.
Politiek is geen fiscale discipline, maar een duidelijke regel voor de VS en in geen enkele maand is dit duidelijker dan in oktober, het begin van het nieuwe belastingjaar 1990.
De mid - fielders regeerden de roest tot aan het interval, maar na een scoreloze eerste helft toonde het Antrim team een grote dominantie.
Toch hebben we nooit een fraca opgezet; provocatie kwam altijd van de andere kerels, om verschillende redenen; misschien hielden ze niet van Joden, of zoals vaak gebeurde, ze gooiden gewoon een uitdaging om te testen ons vermogen om de haan te heersen.
In het algemeen regeerden twee vliegtuigen over de Rendcomb, hoewel een warbird interlude Spitfire IX MJ730/G - HFIX eigendom was van David Pennell, maar werd gevlogen door Andy Sephton.
Springsteen was weg, maar er waren aanwijzingen dat hij de leiding had... en geen bewijs dat hij smachtte naar mijn terugkeer.
We hoorden dit soort dingen eerder, toen Pontypool in de jaren zeventig en tachtig over de broden heerste, en het feit dat er meer dan een element van waarheid in zat, dat de klachten van anderen gerechtvaardigd konden worden, diende alleen om de beschuldigde Neath te maken, net als Pontypool voor hen.Ze werden meer introvert en minder ontvankelijk.
Als kinderen hadden hij en Nigger de roest geregeerd.
Toen hun moeder in 1890 stierf, mocht de oudste dochter, die toen dertig jaar oud was, verhuizen naar de slaapkamer op de eerste verdieping, en vanaf dat moment regeerde ze over de haan.
Sheila kennende wilde ze waarschijnlijk heersen en Elaine zou het niet hebben.
In het begin van het decennium was het festival volledig bezweken aan de jongens eigen heavy metal hackery die op dat moment heerste de roost in bepaalde wijken, het meest significant de geest van Jack Barrie, Marquee General Manager en verantwoordelijk voor het boeken van de bands.
Maar het waren die twee die de roest regeerden.
Deze kloof wordt het meest dramatisch getoond in het einde van de verrassing, die ons verplicht om onze lezing van de roman opnieuw te evalueren door te onthullen dat de anonieme, timide en gevoelige jongen die het verhaal van zijn vroege leven in de eerste persoon heeft verteld niemand anders is dan Jaguar, de agressieve bullebak die we hebben zien heersen over de haan in de school.
Over het algemeen was men het erover eens dat Ella de Roost regeerde en dat de arme Miss Dean een vrij dunne tijd had.
Ik bedoel, ik ben ontzet over de manier waarop tieners nog steeds worden getoond op de televisie zoals ze twintig jaar geleden waren in staat om te heersen over de haan omdat ze dat deden.
Maar Mr Norman regeert de roest in het filmveld met een regelmatige 4 miljoen publiek, twee keer het wekelijkse bioscooppubliek.
ULSTER regeert nog steeds de roost in dames hockey.
Heet uit Nieuw-Zeeland waar ze vrijwel de roost zijn Macpack met een klein aanbod van goed uitziende klim- en expeditiezakken van 40 liter tot 85 liter.
De Redcoats regeerden vele jaren over de roost in de wereld van de Britse vakantie, waardoor Roy Hudd en een groot aantal andere showbizz-dromers leerden.
Ze zou, Constance zei, je weet hoe ze nodig had om te heersen over de haan.
Het is verbazingwekkend dat Barry Norman, een gezellige soort man, heeft geregeerd de roest op de Britse televisie voor 20 jaar en er is nog nooit een echte poging om hem te verplaatsen eerder, zegt cinema historicus en Anthony Hopkins biograaf Quentin Falk.
Eind jaren zestig en begin jaren zeventig regeerde Lee Trevino aan beide zijden van de vijver.
Joanne regeert de roost.
Anders was het India's spinners die de roest weer regeerde, met been - spinner Kumble eindigen met cijfers van vier voor 70.
Maar ze regeerde over de roest:.. Ik hou niet van de hitte.
En tussen de voorkant, Swansea's achterste rij van schipper Stuart Davies, Alan Reynolds en Ian Davies regeerde de roest, met Reynolds in het bijzonder tonen dat hij verdient onmiddellijke verhoging in de internationale arena.
