Ik kan drie mijl rennen.
Als je liep een mijl race, zou je vrij snel gaan dan set settelen in een even tempo voordat de opbouw naar het einde.
Ondertussen weer op de afdeling, Dokter Beri's piep gaat weer... dit keer is het een oproep aan het slachtoffer... en de vermoeide huisarts moet een halve mijl lopen van de ene kant van het gebouw naar de andere... langs de nieuwe gang die het oude deel van het ziekenhuis verbindt met het nieuwe. Tegen het einde van de ochtend, hij is bedekt zes mijl... een dag onlangs bedekt hij achttien mijl:
Ren je acht mijl?
Nou, ik zou nog steeds graag trouwen, maar als iemand me echt ten huwelijk vroeg... zou ik daar waarschijnlijk ook een mijl vandaan rennen.
Hoewel hij was de eerste om motortransport te gebruiken op een uitgebreide schaal in Lewis veel een tijd als een jongeling ik liep een mijl om zijn vloot gele Fords te zien.. hij faalde om te zien dat de komst van de bus maakte het mogelijk voor de chofter om te wonen in het land en te werken in de stad.
Ik deed toen een onderzoek dat ze me anderhalve kilometer lieten lopen, drukte op, ging rechtop zitten, wat ik passeerde.
Ik rende 20 mijl per week in mijn opbouw voor de race.
Tegen de tijd dat ze een medaille om mijn nek hadden gezet in Central Park en we de noughts op de cheque konden visualiseren om te presenteren aan Oxford Street, Mill Road en Fazakerley Hospital's Newborn Appeal, hadden 25.000 lopers veel meer geleerd over hoe pijnlijk hardlopen 26 mijl kan zijn.
Wallace trok zich toen terug na 51 7 mijl in 7 7 uur.
Er wordt gezegd dat er een gebied op de knie is genaamd The Three - Mile Point; het klinkt geweldig voor hardlopers omdat, beoefenaars zeggen, als je het op de juiste manier aanraakt, je genoeg energie hebt om nog drie mijl te lopen.
Nog zes maanden en ik kon 30 mijl lopen met weinig stijfheid daarna.
Ik liep twee of drie mijl en nu doe ik zes of zeven en mijn Leeds trainer Terry O'Neill worstelt met het bijhouden van zijn mountainbike die 12 versnellingen heeft!
De grootste risicofactor van alles is een erfelijke aanleg, dat is waarom levensverzekeraars een mijl lopen als ze horen dat je vader stierf aan een hartinfarct op 35.
Honderden jaren lang waren menselijke wezens ervan overtuigd dat het onmogelijk was om een mijl te lopen in minder dan vier minuten.
Je kunt een mijl lopen, maar je bent te gedisciplineerd en verantwoordelijk voor dat.
Deze schoenen hebben 2500 mijl gelopen!
Aanvankelijk vertoonden ze allebei tekenen van het lopen van een mijl en ontkennen van alle kennis, maar door sluw spelen op hun mannelijke trots, hun verlangen om te geloven dat ze waren een betere man dan hun rivaal, ze maakte elk gek van jaloezie van de ander, en uiteindelijk had haar keuze waarvan ze de voorkeur, leidde hem op het gangpad van de methodistische kapel ruim voordat de bol begon te laten zien.
Ze zou een mijl gelopen hebben, zei Robert.
Het was ook, in die dagen was kilometers voor de banden werd betaald op het aantal mijl per band, dus aan het eind van de maand kon je opnemen, je wist welke banden op een bepaalde bus, je wist hoeveel kilometer die bus had gedaan, dus je registreerde dat bepaalde band op die bus had gereden zo vele mijlen en het was dat we betaalden voor onze banden op die manier.
Deze schoenen hebben 25.000 mijl gelopen!
Ze rijdt acht kilometer per dag rond Richmond Park, gaat drie keer per week jazzdansen en loopt regelmatig heuvels rond.
Nou, je zou een mijl rennen.
Ik loop 45 mijl per dag, drink Peruaans bronwater... en leef op een dieet van noten.
Je moet begrijpen waarom Larry Parks live mijlen naar zijn werk rent, waarom Fiona Isaacs altijd lacht en Barry Greystone altijd faalt.
Zeg haar dat we allemaal de borst doen - een beroerte, weigeren bij watersprongen, eens in een blauwe maan de bullseye raken en blaren krijgen als we meer dan een halve mijl lopen.
Hij klaagt omdat ik... het is alsof we een minuut rijden.
De andere jongen rende ongeveer een mijl om hulp te halen het is op het platteland.
Hij liep ooit een marathon voor training, maar pas na 15 mijl rennen om bij de start te komen en 'opwarmen'.
worden geschreeuwd bij het rennen negen mijl met drie ton spullen die je nooit zult gebruiken op je rug
Als iemand haar had verteld dat ze op een dag bij de koninklijke familie zou gaan, zou ze een mijl hebben gelopen.
Elke ochtend ging die vrouw naar het strand en liep vijf mijl.
Owen Anderson begint door je de fysieke veranderingen te vertellen die zich voordoen wanneer je 26.2 mijl rent.
Hij heeft uitgepakt zijn koets en liet het lopen een mijl of twee op en neer in River's grote kamer, waardoor het dragen van de vuurschop, tang en poker.
Ik ren al een week elke dag drie of vier mijl, en gebruik thuis een trampoline om mijn fitness op te bouwen, en ik heb goed in de gaten gehouden wat ik eet.
De loopster met een goede uithoudingsvermogen basis vindt training gemakkelijker, en zal goed herstellen van het.. Dat is de reden waarom de top - klasse 10.000 m loopsters lopen 90 of 100 mijl per week.
