In feite maken vrouwen dit soort berekeningen al voor zichzelf en velen besluiten dat ze liever de handschoen van anticonceptie bijwerkingen dan risico een zwangerschap en omgaan met de gevolgen.
Koppels, tweede in de Sony rankings naar Faldo, komt nog steeds in het reine met de aanbidding opgestapeld op hem na Augusta, maar is bereid om de handschoen weer te draaien als het betekent het winnen van een tweede Major.
De verhuizing naar oorlogskunstenaar bleek niet noodzakelijk een gemakkelijke weg te zijn, aangezien kunstenaars de handschoen hadden van hun militaire collega's, die hen malingers en sycophants beschouwden.
De kantoor bedienden waren vrolijk, wetende dat ze in een bloeiend gezelschap waren op een moment dat anderen aan het fladderen waren; ze moest een eindeloze handschoen van hun vrolijkheid runnen.
Maar toen had hij zijn toevlucht gezocht in de kerk, en de dienst moet niet meer geweest zijn dan een gesprek tussen hem en de oude MacDiarmid, omdat geen andere ziel had durven lopen de handschoen en ga naar binnen toen de klok sloeg drie.
Aston Villa manager Ron Atkinson kon ook de handschoen van vijandigheid runnen in Hillsborough vandaag als hij terug gaat naar de club die hij onder vijandige omstandigheden twee seizoenen geleden verliet.
De camera's begonnen te klikken op het moment dat ze uit de helikopter stapten, en hun vooruitgang naar het belangrijkste vliegveld gebouw was vergelijkbaar met het runnen van de handschoen.
Een dergelijk vertrouwen wordt echter niet getoond aan familieleden en vrienden die mensen op deze manier helpen lijden: zij moeten de handschoen van een juridisch proces leiden dat geen formele erkenning geeft aan de omstandigheden waaronder zij gedood hebben.
Yuill en Dodds, die de mijnwerkers'handschoen om leveringen te leveren aan British Steel tijdens de staking van 1985, werd veroordeeld bij Linlithgow Sheriff Court in oktober op 36 kosten van het toestaan van bestuurders om de toegestane uren te overschrijden en om onvoldoende pauzes te nemen.
Toen ze daarna vertrokken, moesten ze de handschoen van tv-camera's en reporters draaien.
Ik gebruikte wat mind control ik kon verzamelen om de gedachte uit te wissen van wat voor je ligt.. ten minste zou ik eten te eten...nadat de handschoen werd uitgevoerd.
Visions of The Blues Brothers'redition of Rawhide apart, deze ervaring van het runnen van de handschoen van verschillende Texaanse stijlen lijkt te hebben geprofiteerd Winter...
Dus het was eerder een kwestie van het besturen van de handschoen bij het passeren van het land van de Sayers.
Hun budget wordt nauw gecontroleerd door het Congres en alle wetgevingsvoorstellen van de departementen zullen de handschoen van het Congres moeten runnen.
Na de lunch was het tijd om de natte pakken te doneren en de handschoen te runnen.
Johnstone's professionele carrière leidde de handschoen van schandalen van boottochten naar stuurders en weer terug.
Had nauwelijks gesproken met hen, liever doen haar boodschappen in Norwich in plaats van de handschoen van het dorp roddelen in de lokale winkel.
Eenmaal in de tuin, werden de ongelukkigen weer meegereden; het was een soort van het runnen van de handschoen.
Als het zover is dat je om je kas te bereiken... de handschoen van duizend stekels moet runnen... is het tijd om een grote beslissing te nemen.
Als Lord's enige gedachten heeft voor de angst gevoeld door de families bij de gedachte van Engeland's spelers runnen een handschoen van geweld gedurende 11 weken de tour zou moeten worden geroepen.
En ze hebben de keuze tussen ofwel er runnen de handschoen van erm slechte verhuurders, tijdelijke huisvesting, de straten, de schuilplaatsen, vriend's vloeren, eh of gewoon hopen dat er overheidsbeleid zal veranderen, en er op een gegeven moment zal iemand voorrang geven aan het verstrekken van nieuwe huisvestingsvoorraad.
Maggie was nog steeds niet in staat om ruzie te maken en ze vond dat ze hem volgde naar de donkere kleine bar, bijna het runnen van een handschoen vol groeten van de mannen die rond stonden.
Zij erkenden dat sommige van hun doelstellingen kunnen worden bereikt door administratieve maatregelen zonder de handschoen van het wetgevingsproces uit te hangen.
Maar bij het aankondigen van de verhuizing moest Chris Dean de handschoen van de pers meer geïnteresseerd zijn in zijn privé-leven.
Vanuit de poort gingen we door de overdekte bazaar, en na het runnen van een handschoen van verkopers (alle het aanbieden van dezelfde gevlekte ansichtkaarten gedrukt op blotting papier) kwam in de open voor de Naqqar Khana, het Huis van de Drums.
Doe de handschoen niet.
Om de handschoen van de machinewinkel niet weer te laten lopen, maakte Robyn haar weg terug naar de parkeerplaats door langs de buitenkant van het gebouw te gaan, maar de paden waren bedekt met driftende sneeuw en het verloop was moeilijk.
Militaire planners hebben ook een strategie voor nucleaire defensie ontwikkeld waarin raketten zouden moeten worden aangevallen door een handschoen van verschillende 'lagen' van defensie.
Vrijdag weigerden de Law Lords in Edinburgh een Timex bedrijfsmanagement aanvraag voor een verbod op vergaderingen die plaats vonden in de buurt van de fabriekspoorten, geïnterpreteerd door de vakbond als het plaveien van de weg voor een show van kracht die de zenuwen van het bedrijf en zijn nieuwe rekruten die dagelijks de handschoen van jering pickets en supporters zal testen.
Minister van Buitenlandse Zaken Douglas Hurd leidde vandaag de handschoen van demonstranten toen hij een lezingenreeks lanceerde aan de nieuwste universiteit van de regio.
Op andere plaatsen hebben mensen vaak geprobeerd om slachtoffers te verminderen door de padden over de weg te dragen en ze in de kweekvijver te stoppen, maar zo vaak als niet de padden die ze in de vijver stopten, trokken ze er eerder uit dan in, dus de padden moeten de handschoen van de weg een tweede keer lopen.
