Het repertoire van belediging was kleurrijk :. Links - vleugel bloedende harten.. Parlour Pinks en Parlour Punks.. Egg - zuigen nep liberalen en.. Communisten en homo's die China verkocht in atheïstische slavernij.
Arm, bloedend hart, maar ik ben hier nu, hou van me, waarom hou je niet van me?
Om de samenleving te weerspiegelen kan alleen comedy betekenen, in zo'n wereld, als een werk is om te overtuigen als een soort spiegel, en de voorkeur van andere naties voor melodrama en het bloedende hart heeft niets te maken met het gebruikelijke humeur van het Britse leven.
Confucius zegt: je kunt geen zilveren studs en een bloedend hart op dezelfde mouw dragen.
Verwend koetje, met haar publieke bloedend hart.
Als de Labourpartij, de kerken, de Hampstead witte wijnkraaiers en de bloedende harten allemaal tegen de wet zijn, dan moet het juist zijn.
