Ik bedoel wanneer men begint te, om de oppervlakte te krassen, laat me gewoon een voorbeeld geven ik bedoel we voelen dat er I M R O faalt op zijn lidmaatschap ik bedoel het feit dat je had Bishopsgate Investment Management, dat was de uiteindelijk gerechtigde was een organisatie in Liechtenstein.
Terwijl partnerschappen deel uitmaken van de cultuur van onze industrie, waren we niet eens het oppervlak van de voordelen die kunnen komen uit het nemen van traditionele relaties vele stappen verder, zei hij.
Maar de gemeenschapsbossen en het andere plan van de Commissie voor 100.000 hectare nieuw bos in de Midlands, dat ook overbodige grond zal opzuigen en nieuwe grond die voor ontwikkeling beschikbaar is, zullen nauwelijks de oppervlakte van het probleem kraken.
Gebruik nooit schuurmachines of grove reinigingspads omdat dit het roestvrijstalen oppervlak zal krabben en het reinigen in de toekomst een zware taak zal maken.
Het onderwerp bleek enorm te zijn en in een jaar heb ik nauwelijks de oppervlakte gekrabd!
De verschillende departementale selecte comités die de ramingen bekijken en de Public Accounts Committee kijken naar de rekeningen van wat er is uitgegeven, kunnen alleen maar het oppervlak krassen.
Een federale huisvestingswet (1949) voorzag in fondsen voor sloppenwijken en huisvesting voor mensen met een laag inkomen, hoewel het slechts het oppervlak van een steeds groter wordend probleem kraste.
Er was veel te zien en we hebben alleen het oppervlak gekrabd.
Zeer beperkte ondernemingsambities, opvallende consumptie en een neiging om hun dunne investeringen te verspreiden over vele ondernemingen [de groep van bedrijven de mentaliteit ], een neiging... om alleen krassen op het oppervlak van innovatie, de afkeer om samen te werken met anderen, al deze en andere motiverende factoren zijn waarschijnlijk blijven de groei van Nigeriaanse ondernemingen te beperken, zelfs op die gebieden die uitsluitend aan hen zijn voorbehouden en om de dag waarin ze hopen over te nemen de hogere bereiken van de onderneming uit te stellen.
Maar de heer Smith heeft de verkiezingsbeloften van Labour alleen maar verknald.
Het is erg goed. We zijn er nog maar twee dagen en konden niet eens aan de oppervlakte krabben.
Maar al te snel was het voorbij en we verlieten het gevoel dat we net het oppervlak van deze fascinerende Republiek hadden gekrabd.
Er is zoveel te doen aan de wortels van de muziek dat deze serie nog niet eens aan de oppervlakte is gekrabd.
Zorg ervoor dat u het oppervlak niet krabbelt op plastic baden.
Tot nu toe heeft onderzoek naar psychoneuroimmunologie niet meer gedaan dan het oppervlak van dit potentieel belangrijke onderwerp krassen.
Zelfs het voorschrijven van een gezamenlijke aanpak van kwesties als seksisme en racisme (Brah en Deem, 1986) doet weinig meer dan krassen op de oppervlakte van een veel dieper probleem.
Het meest ontmoedigende probleem waarmee Louis Gerstner geconfronteerd wordt is dat hij tot nu toe absoluut geen idee heeft hoeveel hij niet weet en hij Superman zal zijn als hij in zes maanden meer dan het oppervlak op dat probleem heeft gekrabd.
Zijn dunne balk kraste nauwelijks het oppervlak van de deur.
Mijn opa vocht zijn hele leven voor hen, maar de dingen waar je het over hebt, ze krabben alleen het oppervlak.
Zoals Rob zei: Onze bijdrage kraste nauwelijks het oppervlak van wat er nodig was, maar het is essentieel dat elke inspanning wordt gedaan om het leven draaglijk te maken totdat gezond verstand terugkeert.
Nutsbedrijven zoals elektriciteit hebben een saai beeld maar krabben het oppervlak en het is fascinerend.
En krabde het oppervlak.
Maar krab de oppervlakte, en een verbazingwekkend mysterie wordt onthuld.
Tegen de tijd dat we ermee klaar zijn, hebben we net het oppervlak van het onderwerp gekrabd.
In feite, deze negatieve uitspraak nauwelijks krassen op het oppervlak van Frankrijk.
In feite, je zult snel ontdekken dat drie vierkante maaltijden per dag is nauwelijks krassen op het oppervlak.. De meeste kinderen lijken te hebben een ooit - open maag.
