Het spreekt vanzelf dat om een apparaat te gebruiken voor improviseren (zoals schalen, arpeggio's, licks etc.) moet men het specifieke apparaat te ontwikkelen tot een zodanig niveau van vloeiendheid dat fysiek spelen in elke sleutel of positie bijna instinctief, of tweede natuur is geworden.
Voor een ander hier was ze met geen enkele ervaring van professionele interview technieken, zelfs niet een rang amateur, in feite, maar ze stond op het punt om te doen alsof het interview was tweede natuur voor haar.
Maar het is geen tweede natuur.
Het wordt een tweede natuur, maak je geen zorgen.
De leugen tegen Will was een tweede natuur.
Het moet een tweede natuur zijn.
Ten tweede kan de formele analyse die de tweede natuur van een westerse criticus is, vruchtbaar zijn, ook al zou men kunnen stellen dat dit een manier is om de objecten van een onbekende cultuur te interpreteren in plaats van een beschrijving.
Met de gemakkelijke glijdende beweging die de tweede natuur is vertrekt Liessa naar haar eigen draak, Laolith, die zijn grote paardenhoofd naar haar toe keert.
Hoewel het niet het soort ding moet tweede natuur zijn voor een kind.
Integratie begint voor ons een tweede natuur te worden.
Als hij door moet gaan, moet hij nu verschillende bewegingen nemen en ze aan elkaar koppelen om zijn vechtstijl te vormen.Een vorm van verdediging en aanval die een tweede natuur voor hem wordt.
Zodra je in de gewoonte van echt merken wat je eet, en verwachten van de restaurants dezelfde zorg voor kwaliteit en..echte voeding waarde die je probeert te bereiken in huis, het maken van de gezonde keuze wordt tweede natuur.
Het was de tweede natuur om naar de lijnman te kijken, maar ik wist dat ik op was.
Het was als een tweede natuur voor mij en ik was er van genieten, hij herinnerde zich.
Door voortdurend achter mijn staart aan te jagen in de eerste maand en te laat te zijn voor alles, en altijd in verschillende mate in moeilijkheden te verkeren, werd punctualiteit een tweede natuur.
Als gecontroleerd ademhalen door je neus is niet natuurlijk voor u, het vergt praktijk en concentratie in het begin, maar het zal snel tweede natuur worden en je zult je beter voelen voor het.
Het creëren van dit patroon kan zoveel tweede natuur voor haar zijn, dat ze de vaardigheid en de complexiteit van haar kunst niet herkent.
De hoop is dat de poep scooping zal worden tweede natuur aan hondeneigenaren, zei hij.
De kunst van het betoveren van jonge fantasieën is de tweede natuur van Tracey Boyd.
Mijn voorouders hadden genoeg oefening, het is nu een tweede natuur voor mij.
Voor Karajan waren deze dingen een tweede natuur.
De standaard veiligheidsmaatregel zou een tweede natuur voor mij zijn geweest, bij het verlaten van elke planeet, als ik niet belast was geweest met zo'n opwinding en angst.
Klimmen is een tweede natuur voor alle kleine katachtigen en het is vrijwel onmogelijk voor een kat om zijn drang om te klimmen uit te schakelen, zelfs als hij daarvoor gestraft wordt.
Al deze kidolgy komt op de tweede plaats bij twee mannen die hun hele leven ondergedompeld zijn in football.
Coffin merkte dat zijn kleren, net als die van zijn moeder, duur en mooi waren; de jongen droeg ze goed, alsof er goed uitzien een tweede natuur voor hem was.
Oefen op deze manier gedurende twintig minuten elke dag tot het tweede natuur wordt.
Hij had een geest van quicksilver en een geschenk van repartee dat tweede natuur was; zijn bijzondere liefde voor taal ontstond, denk ik, uit het ontbreken van een formele opleiding.
Zodra de kunst van de massage tweede natuur wordt, kunt u beginnen te ontdekken energieblokken die zich meestal manifesteren als koude gebieden in het lichaam, misschien de onderrug of de buik.
Dit komt omdat het een tweede natuur voor hen is om hun vragen te stellen op het niveau van het individuele organisme.
De heer Ryzjkov was tijdens een debat over de prijsbeperking veel botter dan een man gewend was aan de fluweelzachte omlopen en onderschattingen, de tweede natuur aan de westerse centrale bankiers.
Nogmaals, het is bijna de tweede natuur om dergelijke uitdrukkingen te gebruiken als "Geef ze niet te veel."
Denken, praten en werken langs Europese lijnen is al vele jaren een tweede natuur voor Mike Ward.
Het vreemde en moeilijke was om tweede natuur te worden zoals het was toen ik leerde vliegen.
Tweede natuur
Ratten is de tweede natuur van een Jack Russell en door constante praktijk leren ze het verschil tussen een konijn en ongedierte, wetende welke ze moeten doden en welke ze gewoon vasthouden.
Maar prettige mannen waren de tweede natuur van Eloise.
Living economisch kwam bijna als tweede natuur.
En als ze er eerst aan moest herinneren dat ze voorzichtig moest zijn om er niet achter te komen, werd bedrog een tweede natuur voor haar.
Maar de belangrijkste reden voor mijn stilte was dat geheimzinnigheid en bedrog tegen die tijd een tweede natuur voor mij waren geworden.
Het was een tweede natuur voor hem nu om de tijd te noteren door de verlichte wijzerplaat van zijn elektrische nachtkastje voordat hij zijn lamp had aangezet, een seconde nadat hij gevoeld had en de ruwe aandrang van de telefoon tot zwijgen had gebracht.
Hij twijfelt niet aan de redenen:... Gebrek aan marketing bewustzijn, een gebrek aan technologisch bewustzijn, en een gebrek aan financiële controle die zou tweede natuur in de meeste industrieën.
Na een korte tijd, rennen door de menu's wordt tweede natuur en het pakket levert geen problemen meer.
Ik verzeker u dat alle informatie daar in u een tweede natuur zal worden.
Het is een uitgestalde machine en het gebruik ervan werd een tweede natuur na slechts een paar uur.
Hij geloofde haar niet, of was zo ongebruikt om zonder twijfel antwoorden te accepteren dat het een tweede natuur voor hem was om zich te verdiepen in de nitty - gruizig.
Oefening die deze dingen tot een tweede natuur maakte voor de T'ang.
Met een beetje oefening wordt zo'n bewustzijn een tweede natuur.
Aan het einde van het project begon de evaluatie van elke nieuwe stap een tweede natuur te worden en de uitwisseling was dieper dan beleefdheden of alleen gericht op een bepaald kind.
In mijn werk is het een tweede natuur voor mij om al het feitelijk onderzoek te dubbelchecken.
HET IS DE kleine lettertjes die meestal het publiek misleidt, maar zelden de spelers (aan wie het tweede natuur is om de geest van een radicale wijziging van de wetgeving te omzeilen).
Het was een tweede natuur om een situatie af te wegen en conclusies te trekken, maar dit was niet gewoon een ander nieuwsverhaal, dit was anders.
Zijn mannen waren allen Rhodesianen, stoer, zelf - relikwie en stilzwijgende mannen aan wie het openluchtleven een tweede natuur was.
Hopelijk wordt de techniek van het snijden van schot naar schot op een gecontroleerde en doelgerichte manier al tweede natuur voor u, net als het gebruik van foto's van verschillende grootte als een middel om de aandacht van de kijker te richten op waar u wilt dat het gaat.
wat eruit komt zien als een tweede natuur
Hoewel sommige paarden zullen reizen in paardenwagens alsof het is tweede natuur voor hen, zelfs zonder enige eerdere gerelateerde ervaring; en sommige paarden zullen perfect en rustig staan voor de farrier wanneer ze worden geduwd voor de eerste keer; velen zullen niet!
De kunst van het betoveren van jonge fantasieën is de tweede natuur van Tracey Boyd.
Het is haar tweede natuur om te controleren of ze nog steeds aantrekkelijk is voor mannen met elk van hen die ze ontmoet.
