Net als andere grensvolkeren hebben de Franse Basken het niet altijd met Parijs eens geweest.
De twee hebben het blijkbaar nooit met elkaar gezien en hoewel sommige kranten hem een heethoofd noemden, stond Horton erop dat hij geen poging zou doen bij de scheids, die een politie escorte kreeg terug naar de kleedkamers.
Die enthousiaste milieuactivisten, Richard Branson en Sir James Goldsmith, zijn het niet meer met elkaar eens.
Om de een of andere reden waren we het nooit met elkaar eens.
Maar die twee zijn het niet eens over iets tegenwoordig.
Hij zei dat hij niet kon dienen op die sub - comité (bestaande uit Brian Close, Bob Appleyard, Phil Sharpe, Bryan Stott, Tony Woodhouse)..als ik niet oog in oog met hen op elk onderwerp.
Er waren momenten dat hij te veel op zich nam; en hoewel ik de kwestie van ons volume alleen maar vervolgde omdat hij me had uitgenodigd om dit te doen, realiseerde ik me al snel dat ik meer vroeg dan ik had moeten doen, vooral omdat ik op elk moment onzeker was of mijn medewerkers het met me eens waren over de omvang van ons project.
Ted en ik zullen nooit oog in oog zien over zijn klanten, die hij leuk vindt, respecteert en geniet van het sleuren over heuvels naar tas herten, terwijl ik walg van deze domme skulls die denken dat doden is een sport.
Nou, we zijn het niet altijd eens over dingen.
Zoals Bailey zei, ze waren het nooit met elkaar eens.
De portly Breton stond in de stad bij de parlementsverkiezingen van gisteren, maar het lijkt erop dat hij het niet eens is met lokale activisten.
Ik denk niet dat zij en haar schoondochter het eens waren om te beginnen.
Er zijn hier en daar gewoon de vreemde hints dat John en Ann niet altijd oog - om - oog op religieuze zaken zagen.
Is het niet ironisch dat de regering de wet introduceert op een moment waarop vrijwel alle politieke partijen - partijen die zelden een gemeenschappelijke grond vinden, zoals we in de loop der jaren tragisch en jammer genoeg hebben gezien - het eens zijn geworden over het plan?
Het was een zeer populair programma en we waren het er altijd over eens.
Relaties waren gewoon te moeilijk, de seksen zouden het nooit met elkaar eens zijn, het was allemaal te veel moeite.
Erm door de stad in de stad instellingen van Londen hij wordt gezien als een vrij robuust karakter, maar ze zien niet helemaal oog in oog met de kwesties van het bedrijf.
De Britse mandaat censor, een joodse man genaamd Arieh Siev een aardige kerel hoewel we nooit oog - naar - oog zagen weigerde om ons te laten drukken.
Mijn pastoor en ik zijn het niet eens over de kwestie van de letterlijke interpretatie van de bijbel.
Deze wilde mijn werk doen, maar toen hij me begon te vertellen dat hij persoonlijk tegen alle dierenwinkels was en ze graag gesloten zou zien, zagen we niet precies hetzelfde.
De Reichsführer en admiraal Canaris zijn het niet altijd eens.
Ze zijn het niet altijd met elkaar eens, maar respecteren elkaar.
Sampson en Clarke zagen 'oog aan oog' zeker niet en ze hadden de grootste minachting voor elkaar als cricketers.
Ze brachten hem terug als Caretaker naar General Manager... en ik was het niet eens met hem.
Ik ben het niet altijd eens met mijn vader, bijvoorbeeld over de manier waarop dingen hier worden gedaan.
Wij denken dat wij het eens zijn met de provincieraad op dit punt, op voorwaarde dat het duidelijk in de aanvaardbare behoeften van het district zal worden voorzien door het nemen van gebieden van het platteland.
Mijn vrouw en ik waren het nooit eens over het leven.
Fernand was in dienst van de vorige eigenaar en ziet niet altijd oog in oog met Alain op de manier waarop het landgoed moet worden beheerd, maar geen......
Angela, zei hij, jij en ik, we hebben niet altijd oog in oog gezien de laatste tijd, maar we zijn vrienden.
Ergens langs de lijn, konden Cat en Prince's Paisley Park organisatie het niet met elkaar eens zijn.
H. P. Ik herinner me een keer, de inspecteur kwam rond te kijken we niet altijd het oog - om - oog te zien vertelde me dat ik had niet gepolijst mijn knoppen.
Ik ben het niet eens met Tod over alle problemen.
En als een objectieve morele standaard wordt gegooid, wat is om te stoppen met de meerderheid in de samenleving of zelfs een minderheid aan de macht te zetten weg in een mentale instelling degenen die niet oog in oog met hen totdat ze " genezen "?
Het probleem is dat we het niet met elkaar eens zijn... of dat onze geest in verschillende kanalen beweegt.
Je kunt niet doen alsof hij normaal is en het is geen geheim dat hij het niet met Alain eens was.
Hij wachtte tot Berthon met wie Rudd nog nooit oog in oog had gezien een vakantie had genomen en een nieuwe voorkant op Jean Behra's auto had getransplanteerd.
En als hij dat niet deed, kon ze onmogelijk zien hoe ze het met elkaar eens zouden zijn.
