Meredith zei hem twee keer meer bloed en donder te geven, maar het zat niet in hem.
Mijn tweelingzus is verpleegster en ik veronderstel dat al het bloed en de donder van dingen nam me een andere manier.
Liverpool heeft gisteravond geleerd dat bloed en donder onvoldoende zijn als het gaat om tegenstanders van goede kwaliteit, die de prijs betalen voor hun rare aanpak - en hun momenten van waanzin in Moskou.
Hoewel hij nog steeds houdt van het dier en slapstick strips, hij is vertakt in het bloed - en - donder type.
