Twee mannen stonden daar, een lang en gemaskerd, de ander een kleine, wezel - oog persoon gekleed in een vuil lederen jerkin, slang en laarzen die betere dagen had gezien.
De lodge was een oude boerderij die betere dagen had gezien.
Een man, wordt gezegd, die betere dagen had gezien, maar wiens humor en humor niet was aangetast door zijn gevallen fortuin.
Progressieve vermindering van de twintig Mk 1 sets door de helft, en het verwerven van een vloot van Mk 1 eerste open coaches, Ward in de hand een programma van de renovatie van het voertuig met re - bekleding, recarpeting en gordijn vervanging en de montage van individuele tafellampen, met als doel het herstel van een niveau van respect voor coaches die betere dagen hadden gezien.
We werken aan de universiteit van Nanking, in nogal krappe en primitieve omstandigheden, want de gebouwen hebben betere tijden gekend.
Net als de commandant, die Peter ontmoette in Plumford Vicarage vlak voordat ze vertrokken naar Abbotsfield, had de auto betere dagen gezien.
Nee, je zou het nog warmer vinden als we dat deden, hij vertelde haar stevig, het plaatsen van hun koffers naar beneden en het inschakelen van twee kleine lampen op de tafels aan weerszijden van een grote, sjofele bank die duidelijk had gezien betere dagen.
Een beetje spartaans, liep hij zijn vinger langs de dichtstbijzijnde buttress en onderzocht het stof dat het verzamelde, waarschijnlijk zag betere dagen, maar niets een goede lik verf en een paar ornamenten zou niet helpen om op te fleuren.
Volgende maand wordt hij geconfronteerd met een andere man die betere dagen heeft gekend, Michael Olajade, een Nigeriaan geboren in Groot-Brittannië.
Het is gezien betere dagen.
Kabinet ministers worstelen in diner jassen die betere dagen hebben gezien (dus ook, doen hun detectives), hun vrouwen zitten lang voor dressing tafels het aanbrengen van poeder en verf.
De regio is vandaag de dag een dunbevolkt land met verwoeste huizen, kleine steden die betere tijden hebben gekend, boeren die te afhankelijk zijn van onaantastbaar grondwater, en raketsilo's.
Luiza en Freddi waren er, Luiza gedempt in een enorme en onflatterende bever lamsjas die betere dagen had gezien.
In feite waren er slechts een paar auto's, maar een groot aantal pak muildieren, een aantal paarden - getrokken karren en een of twee carozzelle, fijn paard - getrokken rijtuigen, waarvan de meeste hadden betere dagen gezien.
Een ogenblik later kraakte de deur open en hij verscheen, of een eerlijke facsimile, een zeer oude man met grijs haar tot op zijn schouders, een zwarte dresscoat van fluweel dat betere dagen had gezien, een paar zeer baggy corduroy broek onder het type gedragen door boeren op de boerderij.
Het gebouw had zeker betere dagen gezien.
Hannah glimlachte, trok een kruk (die betere dagen had gezien) en begon te spelen.
Het ziekenhuis was gebouwd als een gedenkteken voor koning Edward VII en het had betere dagen gezien.
Dit deel van Zuid-Londen heeft betere dagen gezien, zei Finn, door een mondvol bubble - kauwgom.
Zoals zo veel van metropolitane Europa, was het een gebied dat betere dagen had gezien.
Haar eerste advies, vooral voor oudere vrouwen, is om door de garderobe te gaan, meedogenloos alles weg te gooien wat niet meer past, er niet meer goed uitziet op ons, of allang betere dagen heeft gezien.
Ze droeg een smerige jeans, gescheurd op de knieën, en een onge strijkde acryl trui die betere dagen had gezien.
Volgende maand wordt hij geconfronteerd met een andere man die betere dagen heeft gekend, Michael Olajade, een Nigeriaan geboren in Groot-Brittannië.
Ik was verbaasd hoe de dingen waren veranderd als ik binnen liep kreeg ik een grote plastic nummer 33 (schaamte dat ik niet later kwam als ik het nummer 38 had kunnen stelen om mijn huis nummer te vervangen dat betere dagen heeft gezien) en kreeg een lijst van redenen om geen bloed te geven.
: Mws The Regal Cinema heeft zeker betere tijden gekend.
Het Land - Rover had betere dagen gezien, en toen we eenmaal de dorpsstraat hadden verlaten en naar het spoor waren gegaan was het weinig meer dat uit het dorp naar het heide kwam, was het gesprek moeilijk.
Binnen de kortste tijd liepen ze in de lounge van een hotel dat betere dagen had gezien, maar nog steeds verrassend goed betuttelend was; door een verscheidenheid van habitués, meestal mannelijk, en alle, hetzij geüniformeerd of burger, bereid om de plaats een lucht van onderscheid te geven.
Binnen is er geen tapijt, alleen oude lino, een paar vinyl - overdekte stapelstoelen, en twee tafels die betere dagen hebben gezien.
