T - shirts en posters verkopen als hot cakes, en boeken, stickers, video's en zelfs een maandblad zijn onderweg.
DE Osaka, de modieuze Japanse stam van sierkool, verkoopt als hete taarten, een Londense bloemist zegt.
Kaarten die de Kerstman afbeelden in verschrikkelijk compromitterende posities verkopen als warme taarten.
Newsagents, van wie de meeste van jullie je tijdschriften kopen, vertel me dat GH problemen heeft verkocht als warme taarten tijdens de kerstperiode.
Ga... "en de klanten zouden weer aannemen dat de aandelen verkochten als hot cakes.
Het zou als hete cakes moeten verkopen als ik het in de juiste vorm klop.
Hij is van plan om het vrij te geven over het hele Verre Oosten en Groot-Brittannië, en zei: "Het zal verkopen als hete taarten.
Alle woede, zegt ze, verkopen als hete taarten.
Buiten de Square Mile, het is praktisch onzichtbaar in de Britse rdbms markt, waar Oracle loopt ongecontroleerd, Ingres nog steeds goed op de achterkant van de ICL overeenkomst in de lokale en centrale overheid, en Informix, terwijl de verkoop als hot cakes, nog steeds verschuift zijn C - ISAM en Standard motoren, niet de hoge ticket OnLine.
Ik moet ook zeggen dat deze al verkopen als de spreekwoordelijke hete cakes, dus misschien moet ik snel gaan naar de ME-10...
