Dempsey's tand... er komt bloed uit z'n mond. Ik zei: Zie je wel?
Als hij je vermoord had, staarde hij naar haar en z'n onderkaak bleef hangen.
Rhoda zei dat toen ze kwam thee in het weekend, Je alleen herinneren wat je wilt onthouden, Ken; serveer je recht.
Hij verdient het als de zee opkomt en hem verdrinkt.
Het serveerde haar recht om te veel aan de viooltjes te denken; ze gaf niet veel om drank, ze vond het niet erg om de Madeira te verliezen.
Ze was blij te denken, serveert hem gelijk, jammer dat er geen cloudburst was, toen aan de overkant van de parkeerplaats, in een gebied waar de top managers van Vasey's normaal hun auto's geparkeerd, merkte ze dat er ruimte was gemaakt voor een andere auto.
'Serveer haar recht. '
Je wilt toch wel huilen, hè?
'Serveert hem goed,' zei Mrs Wormwood.
Serveer hem goed, Virginia dacht onaantastbaar, maar een begraven hoek van haar verheugde zich dat Guy de waarheid had verteld, tenminste op die score...
Nou, hij zei, dat is goed voor je.
Nou, het zou goed zijn voor het behandelen van haar als een baby.
dient haar recht
Het was een nieuwe fiets en serveerde je goed, toch, zei hij.
'Je hebt gelijk, mijn meisje,' fluisterde ze.
Dat zal Gina goed dienen.
Het zal hem goed doen als hij het examen niet haalt; hij studeert niet bij ~ all.
Het zou je goed doen als je die verdomde enkel had gebroken. Travis verklaarde met onderdrukt geweld toen hij neerknipte.
Het zou haar recht dienen.
'Diende de klootzak goed...' zei hij stilletjes.
Het is gek, het is gek, als alleen mensen weer achterover leunen en er naar kijken en precies zien wat er gebeurt, in plaats van te zeggen dat het goed voor hen is, ze zouden dit niet moeten doen, ze zouden zichzelf niet in die positie moeten krijgen die ze in die positie zitten.
Maar serveer haar recht, ze had haar eigen bron van fijne delicate schoenen afgesneden, ze zou hun soort niet meer vinden, niet in Swansea.
Het zou hem goed gediend hebben omdat hij zo'n afstandelijk hippie was.
Ze heeft er echt recht op.
Serveer hem goed.
Serveer ze goed, hij dacht wraakzuchtig en dan, nagebootst naar zijn eigen kinderachtigheid, draaide zijn hoofd om te kijken naar de andere mensen gerangschikt naast hem, het bureau is glanzende uitgestrektheid van gepolijst hout reflecteren hun gezichten als gedraaide witte blobs.
' Serveer hem goed als ze dat doen.
Oh nou, het is goed dat ik nieuwsgierig ben.
Het dient hen goed voor het spelen van een spel waarin zelfs de winnaars worden verliezers als ze proberen om hun succes te herhalen.
Serveer ze goed.
Het is veel geld, maar het is goed voor me.
Dat is goed voor je.
Serveer haar recht.
Dat is haar verdiende loon.
Kom op, serveer ze goed.
Ze gaven me het gevoel dat ik een vuile slet was en serveerden me goed omdat ik zwanger was.
Niemand heeft de extremen van deze aberratie van outdoor inspanningen meer geïllustreerd dan Chris Townsend, dus het is hem goed dat hij geroepen wordt om een boek over het onderwerp te schrijven.
Nou, het heeft me goed gediend.
Het was een Unmentionable Disease, en hij had het gevangen omdat hij op een Unmentionable Place was geweest en dus diende het hem goed, maar dat maakte het niet minder pijnlijk.
Hij steekt zijn hand in haar tuniek en serveert haar recht voor het hebben van het zo kort.. net als ze kreeg de deur open en uitgerekt schreeuwen in de armen van haar moeder.
Wat betekent... de duisternis, en dien me goed.
Zeg nee Ik ben oké en ik moet mijn hoofd hebben opgeheven, alles wat ik kon horen was deze oude krakende stem als een heks, ah serveer de klootzak recht, de verdomde eerlijk om te neuken, dus ik moet nog een half uur hebben gezeten en ik wist dat ik die weg moest gaan om thuis te komen.
Dat is je verdiende loon.
Dat is goed voor hem.
Weten dat je moeder een dienst is die je recht doet!
Schaam je je er niet voor?
Dat zou hen goed dienen.
Verdomde rotzooi serveer hem recht!
Als alle Schotten terug zouden gaan naar Schotland zou het hen goed dienen.
Mijn eerste poging op deze heuvels eindigde op ongeveer 1500 voet toen twee van ons gewoon werden afgeblazen, wat ons goed diende om zelfs op een ochtend donker en grijs als een gebruikte Brillo pad uit te gaan.
Dat is goed voor hem.
' Serveer hem goed.
En die mensen die varkens vertelden gingen de oven in, en serveerden ze goed, zodat ze beter kon uitkijken.
Het zou haar recht dienen!
Serveer hem goed!
Ze verdienen het niet om te winnen, een hoop onzin.
Het zou je goed doen als ik mijn verzetsstuk niet zou vertellen.
Het was jammer van Mitch, maar wat Felipe betreft, het serveerde hem goed!
Dat is goed voor hem.
Dat komt me goed uit, denk ik.
'Serveert haar recht,'Doreen verklaarde harteloos.
Ze zei: 'Je hebt gelijk.
dient haar recht
