Ze wist toen ze ze zag dat ze niets te maken hadden met de Smoke en niets te maken hadden met de expeditie die zich aan het voorbereiden was.
Guy is ongeveer de meest onweerstaanbare man die ik ooit heb gezien,... Lucy zei dromerig, het toevoegen van haastig,... Naast Charles, natuurlijk!
Werd hij nu zelfs opgesloten in een gevangeniscel om weer de onverzorgde figuur te worden die hij was toen ze hem voor het eerst zag?
Ze werkte maar vier weken bij Pembroke Lodge en ik zag haar nauwelijks.
Ze gaat tenminste niet nog een webbly gooien op het moment dat ze je ziet... maar ze gaat het idee om morgen te vertrekken niet leuk vinden.
Wat Alianor niet had gerealiseerd was dat, onder de sombere mantel, ze droeg een nieuwe en vrij mooie bleke - roze jurk getrimd met donker bont een jurk zoals weinig dienstmaagden zou de ogen op in een leven, veel minder slijtage.
Erika, die nooit oog had gehad voor Hetta in haar leven, was het er helemaal mee eens, en zelfs Paul, die een onbeschofte verschijning maakte, zei met zijn nieuwe hoffelijkheid dat hij haar zou willen ontmoeten, waardoor Frau Nordern een sceptische wenkbrauw ophief en hem waarschuwde om niet sarcastisch te zijn op dat moment van de ochtend.
Ik laat hem wensen dat hij me nooit zou zien.
Hij vindt dat het feest van de Ascentie op het punt staat te worden gevierd, en hij hoort professoren Hanky en Panky zeggen tegen elkaar ~ dat ze nooit de man Higgs, en ze hopen dat ze nooit zullen; maar zij zijn de Hoge Priesters van de religie van de Zon ~ Kind.
Ik heb nauwelijks het gevoel dat ik ben de persoon om die specifieke vraag te beantwoorden,... bood de heer Palmer,... omdat ik heb nog nooit de vrouw voor gisteren gezien.
John Samuel in Park City, Utah, op de openingsraces van het nieuwe seizoen Cannons zetten glimlach op Willi's gezicht.T HIS is de plaats, zei Brigham Young als zijn zwervende, vervolgde stam van Mormonen de ogen op het Great Salt Lake en de Wasatch bergen.
En laten we bidden dat dit de laatste keer is dat ik je ooit moet zien!
Er was geen twijfel over de begoocheling van haar werkgever, dacht ze, toen Lady Merchiston zag dat de bezoeker in haar kamer achter Miss Kyte kwam.
Weet je hoe het is om je kleinkind te scheiden, om te weten dat er anderen zullen zijn waar je geen oog op hebt?
Haar hart was voor hem verloren op het eerste moment dat ze hem had gezien.
Je hebt me ooit gezien.
Sybil had Rodney nooit gezien zodat ze hem niet konden verdenken van haar moord, toch?
Amabel had nog nooit een woord met een actrice in haar leven uitgewisseld en had nog nooit eerder een gescheiden vrouw gezien.
Vanaf het moment dat ik je zag heb ik niets anders kunnen bedenken.
Ik herinner me toen ik je voor het eerst zag op dat cocktailfeest en ik dacht, Ondanks haar donker stromend haar en haar mediterrane schoonheid heeft ze een hapje over haar die alleen Brits kan zijn.
Waarom ze een hekel aan me leek te hebben op het moment dat ze me zag.
Iets was tot leven gekomen toen ze elkaar voor het eerst hadden gezien, en zelfs Julius' zelf - controle was weggesmolten toen de vonk een vlam had ontstoken, en toen een vuur.
Slechts weinigen hier hadden ooit de man gezien die ze rouwden, maar ze zagen in zijn daad het ultieme offer voor hun droom van onafhankelijkheid.
Dit is de plaats, zei Brigham Young als zijn zwervende, vervolgde stam van Mormonen eindelijk de ogen op het Great Salt Lake en de Wasatch bergen stijgen in sprookjesachtige fantasie voor de opkomende zon.
Die dame temde hem de eerste keer dat hij haar zag.
Ik werd stapelverliefd op dit gebied van Schotland de eerste keer dat ik het zag, en kroop er jaren overheen, verwonderd over hoeveel grotten Bonnie Prins Charlie erin slaagde om zijn ontsnapping uit de Redcoats te bezetten.
Stel je de gevoelens van mijn vader voor, wetende dat hij waarschijnlijk nooit meer Venice zou zien, zei ze, haar emoties maken de woorden husky.
Hier beneden hebben we al jaren geen banaan meer gezien!
Ze zou zich omdraaien en vluchten als ze me zag... maar ik dacht...
Hier is de vlucht van trappen en de balustrade waar hij Rose voor het eerst zag.
John Alexander helpt je je ogen op de rechterkant te richten.
De dienstdoende sergeant vertelde me dat Bert Shorrocks nog steeds in de cel zat en die middag voor de snavel stond, maar ze hadden mijn vader het hele weekend niet gezien.
Maar ik heb hem nooit gezien, mij."
De eerste Essex Senior Cup finale, in 1884, zag Colchester verslaan Braintree 3 een maar het garnizoen stad heeft nooit de ogen op Signor Fattorini's meesterwerk sinds.
Ze waren zowat de enige keer dat we ze zagen, ging ze verder.
In de paar dagen sinds ze hem voor het laatst had gezien was ze de viriele kracht van dat gezicht vergeten.
Biddy reed snel de stad uit, en door smalle rijstroken naar het land van het brede moerasland en bredere luchten waarvan Nails wist dat er bestond, maar nooit eerder had gezien.
Zodra ze Giles Carnaby weer zag, wist ze dat wat het ook was geen genezing was; haar hart bonste, ze voelde zich instabiel.
Op 7 juli 1930 werd het huis voor het eerst in ogenschouw genomen.
Uit één haalde ze het bruine oefenboek, meer verhoogd en gevouwen dan toen ze het voor het eerst had gezien een kwartier of zo eerder.
Was het pas vrijdag toen ze voor het eerst die functies zag die haar zo aanspraken?
Op het moment dat ze hem zag, leek ze afscheid te nemen van haar zintuigen en hij heeft de hele tijd tegen haar gespeeld.
Nutty's ogen glinsterden toen ze de professionele sergeant Potter zag met vier pistolen in dozen en een lading schoten en een dikke groep doelwitten.
Want als ik mijn zin heb, als deze voogdijzaak voorbij is, zal Kirsty nooit meer in de gaten worden gehouden.
Ze leek naar het kind van de Foundling te hebben gebracht op het moment dat ze haar zag, en er was geen twijfel in Betty's geest dat Corrie was de enige reden voor haar aangeboden het werk.
Ben je hint je hebt geen wens om de ogen op deze plek weer?
Het lijkt erop dat de bevolking nooit een Amerikaan heeft gezien.
De twee landen waarop ik mijn ogen had gericht waren Frankrijk en Italië.
Hij verwachtte dat het het enige voorbeeld van zijn soort zou zijn waar hij de ogen op zou richten.
Eachuin Odhar en zijn kleinzoon besteedden veel moeite om haar te ontwijken, want wanneer ze ze zag, probeerde ze nieuwe tunieken op hen.
Binnen een paar weken nadat hij Judith in de gaten had gehouden, had hij Zacharias in haar genegenheid weten te vervangen, en de drie waren gedaald tot een zalige twee.
Je kon immers gestrand zijn met iemand die je nooit had gezien iemand die niet het minst gastvrij was.
Vanaf die dag had Adam Mary Gage nog nooit gezien en nauwelijks aan haar gedacht.
Hij dacht dat hij van haar hield vanaf het moment dat hij haar zag.
Gekleed in een Engels Savile Row pak... was hij waarschijnlijk de knapste man die ze ooit had gezien.
Geen enkele zee die Marion ooit had gezien was die bijzondere schaduw van transparant, licht - gevulde turquoise.
Ik bedoel, als iemand versteend was om de jeugd weer in de gaten te houden, dan zou het hen niet veel goed doen, dat hij gestuurd zou worden om de schade te herstellen die hij aan hun huis heeft toegebracht, of,
Stuart zei dat het meisje Oliver aan het leiden was en provocerend, ik zei dat ze waarschijnlijk verlegen en bang was door deze avances van haar leraar, totdat we beiden beseften dat we geen van beiden het meisje hadden gezien of wisten wat er was gebeurd.
"Verwar het, Lovat," zei ze bij het eerste oog op Topaz.
Maar het grote succes van de avond was Freda's... ze eindigde door zich te verloven met een vliegende officier navigator die ze nooit had gezien tot die nacht.
Howard, hij zegt, ik denk dat dit is ver en weg de subtielste, meest spannende... zaniest... meest realizable, geestigste, sexyste... meest lieflijke Witboek dat ik ooit heb gezien.
Ik wil niet hard zijn, maar toen ik hem voor het eerst zag, kende ik het type meteen: de grote, gangling provinciale, zo enthousiast en opgelucht om eindelijk in artistieke kringen te zijn.
Ik wilde haar op het moment dat ik haar zag.
Maar een intiem diner op het château was een andere zaak helemaal.. want dit zou de eerste keer zijn dat ze hem zo goed als zag sinds hij 'was weggelopen van haar buiten deze kamer op die vreselijke nacht.
Mensen als Michelle hebben waarschijnlijk nooit normaal een tandarts gezien.
Vanaf het eerste moment dat ik Frankenstein zag, in het hotel in Sècheron, had ik de indruk van een man met een zwaar geheim.
Maar voor mij denk ik niet dat jullie elkaar ooit zouden zien.
Mensen als Niall, zoals Michael Morrissey, die weten hoe het is om arm te zijn en te schijten op de bodem van het hele Verenigd Koninkrijk, ze weten dat ik niets ben als ze me zien.
Ik heb haar niet meer gezien sinds ik terug ben.
Maar zodra ik je zag, werd ik in de steek gelaten.
Nu ik erover nadenk, ik heb Black Will niet meer gezien sinds voordat we gisteravond naar de Garden Tower gingen.
Tot haar ontzetting, toen ze de deur van de behandeling opende - kamer de eerste persoon die ze zag was David Markham.
Het was bijna twintig jaar geleden dat hij hier was geweest, en hij had nooit, naar zijn weten, enig lid van het overlevende huishouden in het oog gehouden.
Ik zal wonen in het frigide land met mijn bruid, en niemand zal ons ooit weer zien!
Wat ik denk dat ik me voorstelde was dat het allemaal gewoon zou varen vanaf het moment dat we elkaar zagen.
Het was Sheena Hawthorne, en het was de eerste keer dat we elkaar hadden gezien voor 50 jaar, zegt Betty.
Het was niet moeilijk voor Laura om zich de eerste keer te herinneren dat ze Ross Wyndham had gezien, want het was ook de dag van de bruiloft van haar neef.
Hoewel hij haar niet meteen had herkend had Fleury gezien Chloe een moment eerder toen ze kwam draften in de open plek; omdat hij de laatste ogen op haar Chloe's gouden krullen was gegroeid vuil en mat en op plaatsen waar schurft al was begonnen om ze te verwijderen; een wolk van vliegen volgde haar en om de paar yards stopte ze om te krabben.
Volgens hen heeft nog nooit een kwart van de mensen in dat huis Mr Keller gezien.
Ze was vastbesloten om te voorkomen dat Vitor de ogen op het kind, maar nu
Toen hij Albert zag, wist hij dat de oude man inderdaad erg ziek was.
Ik wilde met je vrijen sinds ik je voor het eerst zag.
Ik zou blij zijn als ik je nooit meer zou zien.
Hij heeft nooit de klootzak gezien, zei hij.
Ze had hem jaren niet gezien, maar er was geen vergissing.
Je was van mij. Dat wist ik zodra ik je zag.
Chris besloot dat hij wilde trouwen met de 32-jarige Heather voordat hij haar zag.
Er wonen veel mensen in West-Duitsland die nog steeds geen oog hebben voor Leipzig of Rostock - Warnemünde.
Er zullen daar mannen werken die ze nooit ziet, verklaarde hij.
Ze hadden de hele avond gewerkt, Rosie's bruiloft naaien - jurk, en het zou vreselijk pech hebben als de bruidegom het zag voor de grote dag.
Hij zou willen dat hij nooit het Ashdown meisje had gezien.
Voor zover ik weet, Wendy, heb ik nog nooit iemand gezien die Margot Iverson heette in mijn leven.
Ik kwam nooit verder dan het moment dat hij hem zag, wat bovenaan de tweede pagina gebeurt.
Moet ze ingrijpen, moet ze ze uit elkaar halen, of moet ze haar onuitgenodigde gast negeren, doen alsof ze haar nooit eerder heeft gezien?
