Maar de talrijke en goed opgeleide Isaak mensen van het noorden, waarvan ongeveer 50.000 zijn gedood door de overheid, zijn het type om scores te vereffenen.
Oude scores zijn misschien geregeld met overwinning op Tipperary, maar hij benadrukt snel dat Galway nog niets heeft gewonnen.
Ik denk dat het tijd is om die oude rekeningen te vereffenen.
Boudjema is van mening dat de oppositiepartijen een rekening afrekenen met de socialistische regering en de schoolmeisjes als zondebok gebruiken.
Hij zou pleiten dat de stekkers waren geplaatst door iemand die een wrok tegen hem had, en het verhaal zou snel rond de plant worden gezet dat het de voorman zelf was die het had gemaakt, om een oude score te vereffenen.
Beide partijen krijgen een aanzienlijke vergunning om hun doelstellingen te bereiken en in de daaropvolgende melee, waar er weinig uitzicht is op het beheer van de regels, zijn veel oude scores geregeld.
Ik blijf hier om een paar oude rekeningen te vereffenen met onze geliefde burgemeester en zo.
Nu het kampioenschap is beslist, was dit waarschijnlijk hun laatste kans om oude scores te vereffenen.
Toen ik hem in de deuropening zag, dacht ik dat hij die rekening zou vereffenen.
Hij lijkt zich meer bezig te houden met het regelen van scores met rivaliserende muziekcritici dan achter het vrolijke, extroverte uiterlijk dat de heer Cliburn altijd heeft gepresenteerd aan het publiek, en blijkbaar ook aan zijn vrienden.
Er was geen plaats zoals de dikte van de strijd voor het regelen van een oude score.
Oude scores zijn misschien geregeld met overwinning op Tipperary, maar hij benadrukt snel dat Galway nog niets heeft gewonnen.
De ontevreden generaal, die heeft lange - staande banden met het type jihadisten dat de Verenigde Staten vechten in Jemen, alleen maar geprobeerd om een rekening te vereffenen met de president familie.
Elke suggestie van het tegendeel was gewoon een excuus voor de lokale bevolking om zichzelf te voelen - belangrijk en een paar scores te vereffenen met hun buren.
Toen de Duitsers Kroatië veranderden in een marionetdictatuur... kregen de katholieken daar direct werk... om oude scores te vereffenen met de Serviërs... ze in hun kerken te stoppen... en ze levend te verbranden, dat soort dingen.
Zwaar bewapende Karimojong krijgers zwerven vrij rond, vee ritselen in aangrenzende districten en over de grens van waar verwante stammen, zoals de Soedanese Toposa en de Keniaanse Turkana in Karamoja te vestigen vee - ritselen scores.
