Kom op, schud een been, oude zoon.
De zaak van de auditie zit er in minder tijd in dan nodig is om een been te schudden.
Op trillende benen begon hij af te dalen.
Alleen gelaten negeerde Meredith haar schuddende benen en slaagde erin om zich af te kleden en zich te verlichten in de zware taille truien van naast de borst.
Avonden vol wijn rijk aan lichaam, en voedsel dat gewoon niet kan worden genegeerd, drijven onvermijdelijk in gesprekken die de problemen van de wereld oplossen, en morgen zal de zon weer schijnen en het is tijd om een been te schudden en te genieten van een andere dag.
