Het was maar een suggestie, Robyn; er is geen noodzaak om een zekering te blazen.
Het bedrijf Bremen zegt dat de "Elutek " ijzer model 31 - 4 heeft een technisch defect dat in ongelukkige omstandigheden kan leiden tot het gehele apparaat tijdelijk leven met elektrische stroom, wat leidt tot elektrocutie of een kortsluiting en geblazen zekering.
HUDDERS EFFECTen hebben een elektronisch scorebord op Leeds Road en het kan een zekering blazen als de Aussies ons volgende maand spelen!
Het lijkt erop dat hij een zekering heeft opgeblazen, chef.
geblazen een zekering, en het is op tape
IAN WRIGHT blies weer een zekering en Arsenal zijn snel blazen hun titel uitdaging.
Maar toen ze werden ingeschakeld blies ze de belangrijkste zekeringen, waardoor ze beroofd van verlichting voor de dag en leerde hen waarom ze moesten vertrouwen op kolen branden.
Toen Swindon voor het eerst speelde Tranmere terug in december, een stroomstoot stuurde de vonken vliegen, blies een zekeringkast en een schijnwerper uit het spel verlaten.
Zijn geest zou waarschijnlijk een zekering hebben opgeblazen bij de Jon Kessler show, in Lühring - Augustine tot de 25e.
Een blikseminslag in de buurt stuurde een piek door het lokale elektriciteitsnet en dit blies acht zekeringen en twee diodes die signalen en punten op de Welsh Highland controleren.
