CELTIC baas Liam Brady heeft Derry Boy Nigel Melly een verlenging van één jaar aan zijn contract aangeboden, enkele weken nadat hij hem de deur had laten zien.
Ze kon gewoon de opgeheven wenkbrauwen zien, de uitwisseling van verbijsterde blikken, en de ophalen die zeiden: Dus wat? voordat ze beleefd maar stevig liet haar de deur.
Er volgde meer controverse toen Leeds hem de deur liet zien na een incident in een trainingskamp in Noord-Wales.
In plaats van me de deur te laten zien, brulde hij van het lachen: Wat als ik gangsters op het scherm aankleed?
Alan McMANUS liet gisteravond Jimmy White de uitgangdeur zien bij Goffs, Co Kildare, toen hij in de Benson & Hedges Irish Masters halve finales marcheerde.
Ik hoop dat er snel een algemene verkiezing zal plaatsvinden, zodat we de regering de deur kunnen wijzen.
Het is de beleefde manier om je de deur te laten zien.
Hij sloeg ook naar buiten over zijn vertrek uit Upton Park zeggende: "West Ham heeft me nooit de deur laten zien.
Toen Jane om een rekening vroeg, had de bankmanager (slogan: "We Like to Say " Ja ", een pompeuze vader's Army look - op dezelfde manier, na het toekennen van een aantal vervelende mannen in pakken die hun rug naar haar toe draaiden, haar de deur laten zien.
De zorgzame aanpak van NFC maakt het terughoudender dan de meeste bedrijven om werknemers de deur te laten zien.
Wat gebeurt er hier?Vertaling: "Ik heb je hier niet gevraagd en ik wil je niet zien en ik heb je niets te zeggen, zei ik, haar de deur laten zien maar, helaas, ze leek niet van plan om er doorheen te gaan, dus ik capituleerde nogal gemakkelijk en bood haar een drankje uit de minibar.
Hendrik Scholte zag de vreemdeling verdacht hotel - keepers altijd deed en was op het punt om Vincent de deur te tonen toen zijn vrouw tussenbeide kwam.
De autoriteiten van de staat Wisconsin vinden dat ze genoeg geld hebben verloren op de dromen van Steve Chen's falende Supercomputer Systems Inc ontving $ 75 m incentives van om haar activiteiten te vestigen in Eau Claire, en ze toonden Chen de deur toen hij vroeg om nog eens $ 5 m om zijn jonge SuperComputers International Inc van de grond te krijgen in Eau Claire.
Miguel liet haar een zijdeur zien.
Wilt u me de deur laten zien, Miss Lennox?
Persoonlijk hoop ik dat niet alleen alle katholieken, maar ook alle andere kiezers deze jongeman de deur wijzen.
