Eindelijk... een wondermiddel voor krimpende viooltjes.
Minister van Handel Michael Heseltine, niet bekend als een krimpend violet, kwam Downing Street binnen vanaf de onderkant, nam een blik op het scala van persmannen en kroop in nr. 12, die een interieur loopbrug naar nr. 10 heeft.
Julie T Wallace is nooit een krimpend violet geweest, wat waarschijnlijk net zo goed is, omdat het bijna onmogelijk zou zijn voor haar om rustig in de achtergrond te vervagen.
Dit kan in persoon of, voor de krimpende viooltjes onder u, door het indienen van een cassette van uw stromen en widdles aan:.
Helemaal geen krimpend violet!
Niet alle kandidaten krimpen viooltjes.
Er bestaat geen gevaar om een krimpend violet te zijn in deze techniekkleur multi - print baggy T - shirt en bijpassende shorts.
