Dat hij bereid was dit te doen om zijn positie te behouden was op zich al een teken van veranderende tijden.
Het was een ander teken van veranderende tijden toen de Britten vanaf 1967 begonnen met meer gezamenlijke programma's voor defensie-aanbestedingen met de Europeanen, met name de multinationale samenwerking die de Tornado-bommenwerper voortbrachten.
De breuk van de oude wereld werd gezien als een teken van de laatste keer.
Zijn voorhand was grillig, op zijn zachtst gezegd, en de frequentie waarmee hij liep rond de eens bijna ondoordringbare backhand was een ander teken van de tijd.
Het was een teken van de tijd.
Honden die langer leven, multi-hond huishoudens en het kopen van twee pups in plaats van één zijn allemaal tekenen van de tijd.
De houding van de luchthavenbewaker, en de onzorgvuldige scherts van de taxichauffeur waren zowel een teken van de tijd en het rotten dat leek te zijn begonnen.
Een interessant teken van de tijd was het verzoek van de dames in 1937 om een bar - luik gesneden in de lounge, op hun kosten, maar ondanks Mrs. J. Chalcraft en Miss Lorna Simmons bij een hoofdcommissie om de zaak te zetten, hun verzoek werd verloren 7
Als slecht teken van bevrijde tijden probeerde de oppositie een persconferentie te houden op de ochtend van de komst van de heer Baker, alleen maar om te ontdekken dat hij daarvoor geen officiële toestemming had.
Dit is een echt teken van de tijd en verduistert de wereldwijde angsten over ecologie of hongersnood.
En inderdaad is het een teken van de tijd dat ik niet spreek met een metra-metafoor op mijn hoofd, maar misschien de glengarry van de convenuratie van de Centrale Raad van HANDELINGEN en daarom ben ik ten dele uw dienaar hier.
Zij die dit'redden om te vernietigen' noemen, hebben de tekenen van de tijd niet goed gelezen.
Tekens van de tijd omvatten secties over "Het toevoegen van waarde aan de controle ", " Audit regulation " en " Controlling audit costs ".
Nee, de slechte dekmantel is altijd een commissie lul - omhoog, een teken van zijn tijd, of op zijn minst, een die ontsnapte...
Met advertenties exclusief met modellen van Europese stock, Lauren blijft bloeien door het bokken van de multiculturele tekenen van de tijd.
Tekenen van de tijd
Maar dit was misschien meer dan alleen een teken van de veranderende tijden.
Het project dat in dit verslag wordt geëvalueerd, is in vele opzichten een teken van de tijd.
Hoewel hij klinkt de traditionele waarschuwing dat alle elektronica zijn hulpmiddelen voor de juiste navigatie is het misschien een teken van de tijd dat hij toegeeft dat velen nu zien de grafiek - en- potlood methoden als hulpmiddelen voor de elektronica...
Teken van de tijd, is het niet.
Er zijn plannen om hier een recycling-installatie te bouwen dat is een teken van de tijd met de aandringen van de overheid dat 25 procent van alle huishoudelijk afval wordt gerecycled tegen het jaar 2000.
De overgang was niet soepel, maar degenen die de tekenen van de tijd al vroeg begrepen, kregen een historische voorsprong.
Maar een echt teken van moeilijke tijden in de verkoop van consumenten en reclame komt van die oude betrouwbare drank, waar de indicatoren zijn goed naar beneden.
Het is een teken van de tijd dat ondanks het kostenonderzoek wordt voortgezet.
Maar het is een teken van de tijd dat een Latijns-Amerikaanse minister zelfs zo'n opschepper wil maken.
In het voorjaar van 1978 waren er tekenen van een einde aan de gelukkiger tijden, met het pond onder druk en Healey zelf viel aan voor het anticiperen belastingverlagingen die zomer in de begroting die hij in april introduceerde.
Het is ongetwijfeld een teken van de tijd dat de stroom al lang is opgedroogd.
Het is misschien een teken van de tijd, maar Craig Innes' overstap naar rugbycompetitie in Groot-Brittannië trok niet veel krantencommentaar in Nieuw-Zeeland.
Het kent aan de lokale kerken de taak toe om de tekenen van de tijd te onderscheiden, want, gezien de uiteenlopende situaties in de wereld, is het moeilijk om één onderricht te geven om ze allemaal te dekken, of om een oplossing te bieden die universele waarde heeft.
Het is een kracht, geen zwakte, dat het precies reageert op de tekenen van de tijd die de seculiere samenleving presenteert.
Ik herinner me dat ik een andere brede kant had geschreven in antwoord op een artikel in The Student Vanguard door Rayner Heppenstall, toen een communist, genaamd T. S. Eliot: teken van de tijden.
Een andere spreker, Michael Traber, WACC's Director of Studies and Publications, zei: "Het is de taak van de massamedia en theologie om de tekenen van de tijd te lezen en de veranderingen die zich in de wereld voordoen te interpreteren om ze te begrijpen.
Ze voegde eraan toe dat de aard van het beest een teken van de tijd is.
Teken van de tijd, dacht hij, toen hij veranderde de hoek in kerkrij.
Het is een teken van de tijd dat het plan van de heer Franco meer geprezen wordt voor wat het niet heeft gedaan dan wat het heeft gedaan.
En er is zoveel vrijwilligerswerk te doen als mensen vrije tijd hebben om te gaan en te helpen, maar, ik weet niet of het het teken is van de tijd dat mensen alleen maar werk willen doen voor monetair gewin.
Het werd opgericht in 1983 om boeken te publiceren die de tekenen van de tijd interpreteren volgens de behoeften en pastorale eisen van de Kerk.
Voordat we eens - en - voor - allemaal onze nieuwe tank opzetten (en volgende maand kijken naar tank decor ), is het een teken van de tijden dat we moeten pauzeren en overweeg het belangrijkste item in onze tank water.
Dit jaar echter, hoge ambtenaren van de overheid uit Brazilië, China, India, Nigeria, Singapore, Qatar en Saoedi-Arabië ook toegetreden, een belangrijk teken van de tijd.
Ook Afrika heeft de tekenen van die tijd gelezen en heeft door de oprichting en ontwikkeling van de OAE de basis gelegd voor een succesvolle toekomst.
Maar het is een teken van de tijd dat in veel universiteiten over de hele wereld dit soort aanpak eigenlijk voorop loopt op het Britse systeem, vooral omdat taalbewustzijn kan worden ingebouwd in het lezen van cursussen als onderdeel van de algemene taal - leren curriculum.
Een teken van de tijd.
Een teken van de oude tijden hier misschien.
