Het leek allemaal gemakkelijk te zijn om te tekenen op de stippellijn en Balbinder zou vrijwel uit hun handen worden genomen.
Ik was terug naar die schoolkapel met de kapelaan die zijn Goddelijke best deed om mij te laten tekenen op de stippellijn en mijn ziel over te dragen.
Dus ze adverteerde het tegen een klop - down prijs, en vervolgens bedacht een competitieve bod om u te haasten om te ondertekenen op de stippellijn.
Al een aantal Britse en overzeese spelers hebben aangegeven dat ze in actie zullen komen op de kampioenschappen en Robin is nog steeds hoopvol dat anderen zullen tekenen op de stippellijn voordat de inzendingen sluiten.
Je wilt misschien een andere aanpak om mensen te laten tekenen op de stippellijn.
De software huizen die geloofde alle hete lucht over AD / Cycle, de Repository en SystemView en gretig ondertekend op de stippellijn.
Minister van Milieu Lady Blatch tekent vandaag op de stippellijn om £ 40 miljoen geld van de overheid te steunen voor de City Challenge plannen van Middlesbrough.
Ja, ik weet dat we wat tapijtwinkels gaan onderzoeken terwijl jij tekent op de stippellijn, heb je me nu niet nodig?
En het was ex ex het was geweldig dat Chris meeging omdat hij iedereen op straat pakte, ze op de stal zette en ze zover kreeg dat ze op de stippellijn moesten tekenen, om het zo maar te zeggen.
Maar het is ook duidelijk dat het team van mevrouw Thatcher, ondanks de waardevermindering van het pond sterling tot een tarief waarmee het binnen het wisselkoersmechanisme redelijk concurrerend zou kunnen zijn, niet meer bereid is om op de stippellijn te tekenen dan deze zomer in Madrid.
Het is nu duidelijk dat de SNP op de stippellijn heeft getekend voor een langdurige deal tussen henzelf en de Tories over de Maastrichtwet en de Tories zijn nu hun pond aan vlees aan het afrekenen.
Dus voel niet dat je gefaald hebt als mensen niet tekenen op de stippellijn.
Hij verbleef's nachts in het huis van zijn vriend, op weg van Everton naar Elland Road, en vertrok met deze woorden rinkelen in zijn oren: "Don't sign on the stipted line.
Eerste om te ondertekenen op de stippellijn is UK distributeur Protek Ltd, Maidenhead, Berkshire, die zich zal richten op de Distributed Computing and Management Environments.
De band, die onlangs het Rough Trade label verliet ondanks het feit dat ze getekend hadden wat naar verluidt de grootste deal van het indielabel sinds The Smiths zou zijn, zullen binnen twee weken met Chrysalis op de stippellijn tekenen.
Voordat u tekent op de stippellijn, controleer of het bedrijf is een lid is van de Kitchen Specialists Association (KSA).
Vergeet niet dat zelfs als u een potentiële raad of woningvereniging huurder bent, u het recht hebt ongeschikte eigendommen af te wijzen of te eisen dat bepaalde reparaties worden uitgevoerd voordat u tekent op de stippellijn.
Maar hoeveel van deze bedrijven vergeten je als je eenmaal getekend hebt op de stippellijn.
