De Highways Department zal zinken of zwemmen op basis van iedereen samen trekken.
Activisten vinden het ook leuk om in het diepe gegooid te worden, ze houden van de uitdaging om in te worden gegooid en te zinken of te zwemmen en te leren van de ervaring, in plaats van er eigenlijk over te veel te praten en daarna een beetje actie.
Hij gooide hem er net dood in, en Benedetta met hem in leven, om samen te zinken of te zwemmen.
Waarom zou Gay niet naar Sunset Cottage komen, en met hen zinken of zwemmen?
Er is weinig twijfel dat een deel van de 700 miljoen dollar ten koste zou gaan van anderen en sommige mensen van de kleine wetenschap, wiens projecten kunnen zinken of zwemmen op schommelingen van tienduizenden dollars, zie oproepen voor 700 miljoen met minder dan totaal enthousiasme.
IBM-CUTS VIER EURO - SCHEPEN DIE NAAR SINK OF ZWIMPEN VERLIEZEN
Gootsteen of zwemmen.
Nu was het zinken of zwemmen.
Hij zal moeten zinken of zwemmen, zegt de Sheffield United baas.
De tijd zal leren of de nieuwe Britse - look high - street off-licenties in de jaren negentig zullen zinken of zwemmen om de magische formule aan te passen aan hun eigen behoeften.
Een beslissing van IBM Corp om de opslagsystemen voor het werkgebouw van de AdStar-eenheid in San Jose in slechts drie fabrieken van de huidige 10 in te storten, veroorzaakt een wijdverspreide bezorgdheid over het IBM-imperium en IBM Europe snijdt tegelijkertijd een eerste vier fabrieken los om te zinken of te zwemmen, waarvan er slechts één rechtstreeks wordt beïnvloed door de AdStar-beslissing.
Griekenland zou zelf gezonken of gezwommen zijn.
Hij gooide je erin en je zonk of zwom.
We zinken of zwemmen samen.
Laatkomers zinken of zwemmen in de grote flotatie race.
Het was gootsteen of zwemmen voor Noreen O'Neil De zingende sensatie uit Ierland of de Sweet Colleen dragen 'de Groenen' als de posters buiten het South Broad Street Theater in Philadelphia verkondigd.
Een geval van zinken of zwemmen.
Carter's federaal ondersteunde aanpak om steden te helpen zich aan veranderende economische realiteiten aan te passen, maakte plaats voor Reagan's gootsteen - of - zwemfilosofie.
Je zinkt of zwemt, zei ze, en ik had besloten dat ik ging zwemmen.
Ik bedoel de furore over het leasen van treinen heeft enkele jaren geduurd om erm te ontwikkelen en je moet nu gewoon naar het moment kijken en hij weet niet of hij zinkt of zwemt.
De Ohio bank laat haar nieuwkomers niet alleen zinken of zwemmen.
Ze was in het diepe gegooid en het was een kwestie van gootsteen of zwemmen.
Slechts één persoon gaf er echt om of hij zonk of zwom, en hij was ver weg in Parijs.
