Of ze blijven zitten of vluchten.
We wachten tot de storm zichzelf uitblaast.
Zijn reactie, die weerklonk wat hij zo vaak op het slagveld had gedaan, was eerst te blijven zitten en vervolgens te proberen een schijnbaar negatieve situatie in zijn voordeel te zetten.
Ik heb ze eigenlijk maar één keer gezien Lawrence en ik dwaalde daar binnen op een ochtend de fakkelstraal toevallig viel op een koppeling van hen zitten strak op de muur, recht bij mijn oor.
Blijf zitten.
Blijf zitten.
Als je van plan bent om deel te nemen aan de gesponsorde step aerobics sessie voor het dagopvangcentrum, blijf dan een paar weken zitten.
Ze moest blijven zitten terwijl hij om de hoek naar de kiosk ging... en terugkwam met een handvol afdrukken.
Wil je blijven zitten in je kleine koninkrijk, en het zien afbrokkelen overal om je heen?
Of het kan blijven zitten in de redelijke hoop dat ofwel de economische druk te groot blijkt en de militaire kracht van Syrië wordt versleten door politieke en economische instabiliteit, of dat Syrië zijn kracht zal verdrijven tegen zijn oostelijke tegenstander, Irak.
Hij trekt me dichtbij en zegt dat ik moet blijven zitten.
Jes... blijf zitten en volg mijn bevelen op, een 'jullie zullen allemaal veilig zijn.'
Blijf zitten.
De meeste mensen zitten strak in plaats van een deel van wat ze zien als hun rechtmatige winst te verliezen.
Of de konijnen zitten strak onder de grond als ze in het nauw worden gedreven door de fretten.
In feite, je kunt argumenteren en remonstreren totdat je blauw in het gezicht bent, maar bepaalde plannen of arrangementen kunnen nog niet worden gevorderd en je moet gewoon blijven zitten en wachten op de Volle Maan in Ram op de 14e voordat het maken van drastische veranderingen of beslissingen.
Had je niet een paar weken langer in zijn huis kunnen zitten?
Totdat we de volledige implicaties van het Taylor-rapport hebben en ontdekken wat er gebeurt met de identiteitskaartkwestie, zullen we moeten blijven zitten.
Het Turkse volk zit goed te kijken naar de lucht en CNN.
Hoewel soms onderbroken door de wet werk, Ik zat strak op het verhaal, soms schrijven zo veel als twee hoofdstukken per dag.
Eigenaren zitten strak en knarsen hun tanden, in de hoop om te zien uit de recessie.
Het beschrijven van de Dragon aanbod als duidelijk ontoereikende..., het bestuur van het trust.. beheerd door Invesco MIM.. adviseerde haar aandeelhouders en warrants om te blijven zitten.
Nee, ik blijf zitten en neem wat er komt. "
Ze zitten vast, zullen waarschijnlijk niet wijken tenzij echt gestoord en kan gemakkelijk worden geschoten met een.22 geweer of zelfs een hoog - aangedreven luchtgeweer.
Zet er 5000 pond in en blijf acht tot tien weken zitten.
Ze moeten wachten tot het ding groot genoeg en rijp genoeg is om meegenomen te worden.
Ex-vakbondschef zit strak in cash row
Dus het loont het nest - eigenaren om te blijven zitten en hopen dat de moordenaars ze zullen passeren.
Op elk moment zou hij een overtuigende zaak voor de klant kunnen presenteren om aandelen van British Telecom te verkopen, de opbrengst te herinvesteren, er stevig aan vast te houden, of anders meer aandelen te verdubbelen, of zelfs meer aandelen te kopen in een duidelijk dubieuze OTC-voorraad, terwijl hij zich aan British Telecom vastklampt.
Vlakbij lagen de zeesterren en eenden, de eenden prachtig gecamoufleerd, zo lang als ze konden zittend, dan snel bewegend om eieren te onthullen van een prachtige saliegroen die er zo warm uitzag in hun nest van borstveren dat het me deed verlangen naar het comfort van mijn slaapzak.
Een leraar kwam achter me aan, maar ik klom door een heg en zat een uur of zo vast.
Ze kunnen niet worden neergeschoten of genet omdat ze weigeren te buigen en zullen zitten strak onder de grond.
Sir Derek bleef echter vasthouden en vond dat hij niet de schuld moest krijgen van de £ 215 miljoen fraude die tegen het bedrijf werd gepleegd.
Het zei: "Vertraging," zit goed.
Ik denk dat ze zijn, de vader zei, zittend.
Nieuws over de Rialto is dat de marker prijs waartegen IBM Corp doet deals is $ 45.000 per MIPS en onze New York partner Technology News of America hoort Duitse gebruikers zitten te wachten op de prijs te raken $ 40.000 per MIPS.
Adviserende fans om te blijven zitten voor een elfde uur kans om tickets op te halen, Mr Mullan zei dat hij redelijk zeker was dat een paar honderd tickets zou worden teruggestuurd naar Derry van andere county boards niet in staat om ze te gebruiken.
Voordat ze vertrokken, hoorden ze de Regent verklaren dat als Edward Plantagenet vastzat en geen aanval probeerde over Tweed, dan zou hij de Schottenkracht diep in Northumberland kunnen leiden, zelfs tot aan Bamborough waar de jonge koningin van Edward bekend stond te zijn geïnstalleerd.
Tot nu toe moet ik toegeven dat ik niet weet waarom ze blijven zitten.
Ik zat strak op mijn stoel, mijn grote knieën raspen tegen de rij aan de voorkant, proberen te negeren de pijnlijke krampen die mijn dijen verscheurde.
Dit werd verzameld van onder een boom in het fringing bos van Lake Baringo in Kenia, terwijl de uil zelf zat strak in de boom hierboven.
