Degene die mijn fiscale vernietiging voorzat was bijzonder somber, een verlaten onaantrekkelijke vrouw in een roze hartje die leek op een zittende eend voor huishoudelijke schoonmaakadvertenties.
Het was toen allemaal logisch, maar het heeft de middenklasse veranderd in zittende eenden, wachtend om te worden geplukt door Mr Smith.
Dug - outs op sommige gronden zijn kamers van horror geworden, met het bezoeken van voetbal bazen de zittende eenden doelen voor verbaal en, soms, fysiek misbruik.
Een insider bij Zenith merkte op dat het bedrijf.. is echt een zittende eend doel, met zeer zichtbare persoonlijke computer producten in een meedogenloze prijs oorlog, dat is ook een verworven divisie met een andere merknaam die niet Frans is.
Eigenaren van motorvoertuigen zijn zittende eenden voor hebzuchtige kanshebbers die ze al naaien voor veel meer brandstof- en voertuigbelasting dan op de wegen wordt uitgegeven.
Maar het Congres stond erop dat de echte oplossing was om Amerika's raketten mobiel te maken, zodat ze geen schietschijven zouden zijn.
Israëli's, gewend aan onmiddellijke vergelding, houden er niet van om een schietschijf te zijn.
Jij bent daar een makkelijk doelwit.
