Een dakloze die hard sliep in Darlington verscheen gisteren voor de magistraten van de stad nadat hij werd tegengehouden door de politie die door de stad liep met een zak bevroren voedsel.
Joseph Slatter was een lokale zwerver die door de omgeving reisde, ruw sliep en vreemde jobs deed.
Hij zal zich ervan bewust zijn dat gisterenavond duizenden jonge Schotten hard sliepen in de straten van Londen en hij kan zich ook bewust zijn van de recente verklaring van de moderator van de Schotse Kerk, die verwees naar het feit dat 25%.
Verveeld, liep ik weg van Downside toen ik zestien was en bracht twee dagen door in Parijs, slapend ruw, voordat lift - wandelen naar huis.
De schuur waar hij vroeger ruw sliep is nu leeg... en voor zijn moeder is er opluchting.
Hij vond de film saai: zwervers slapen ruw op stoepjes, vrouwen met grimmige kinderen in bed &amp; breakfast hotels, mannen in pakken pontificeren.
Ja, het is erg triest dat er mensen zijn, en er moet iets aan gedaan worden, maar als je een samenleving zou hebben, een perfecte samenleving, waar mensen niet hard hoeven uit te slapen, of ruw moeten slapen, zou je nog steeds mensen vinden die ruw zouden slapen.
Ze zei dat het al erg genoeg is... om ruig te slapen zonder hier met niets te slapen.
Je moet voorzichtig zijn: ze veroorzaken veel problemen, zei Manoel, nerveus kijkend naar de groepen van patrouillerende militaire politie en de lei - grijze vrachtwagen gebruikt om weg te karren vagrant minderjarigen die hun dagen hier doorbrengen met het snuiven van lijm, baden in fonteinen, picking pockets en slapen ruw.
In nauwe samenwerking met de vrijwilligerssector zullen we hulp blijven bieden aan mensen die slecht slapen, met name in de hoofdstad.
VERPLEEGKUNDIGEN moesten ruw slapen in wasserettes nadat ze in Duitsland werden gedumpt door een wervingsbureau zonder geld en onderdak.
Het bleek dat hij wekenlang hard had geslapen en dat zijn laatst bekende adres een Salvation Army hostel was op 100 mijl afstand.
In en uit de boodschappen - jongens banen, Bullen nu ingediend voor de kosten van zijn bedrijf of, tussen de banen, sliep ruw en leefde op restjes.
Er was weinig of geen voorziening voor de " goot " vrouwen; de zware drinkers die hard sliepen.
Dit werd opgericht in 1980 om voedsel, dekens en kleding te brengen aan degenen die slapen ruw in busstations, onder bruggen en flyovers, naast warme - luchtopeningen.
Als gevolg daarvan hebben we een scherpe daling gezien in de aantallen die hard slapen op onze straten.
De heer Wildish zei: "Ik zou niet gedacht hebben dat ze had slecht geslapen.
Mannen en vrouwen ontslagen uit het ziekenhuis met nergens te wonen, of vrijgelaten uit de gevangenis terug in de gemeenschap, zijn te slapen ruw of dos neer waar ze kunnen vinden een gewillige vriend.
Ze sliepen er allemaal, weet je, ze sliepen hard.
Vier groepen zullen worden bemonsterd: volwassenen in particuliere huishoudens, volwassenen met psychose die in particuliere huishoudens wonen, volwassenen in instellingen, catering voor geesteszieken, en volwassenen in andere instellingen, voornamelijk hostels voor daklozen die ruw slapen.
Veel geesteszieke en gehandicapte volwassenen worden gedwongen om te leven in hostels voor daklozen, en veel meer zijn gewoon slapen ruw.
We slapen hard.
Heb je haar verteld dat je hard hebt geslapen?
Een overzicht van hulporganisaties heeft zich gericht op de stad, als een van de velen in heel Groot-Brittannië waar het aantal onder de twintiger jaren slecht slaapt.
Dus erm moeder ging op een dag naar beneden en hij was daar en ze zei dat hij bij de jongen van mijn zus was, ze sliepen allebei hard.
Hij had zich verstopt, lag hard te slapen, tot drie dagen geleden, toen hij in Parijs aankwam, om een andere man op te zoeken die hem iets verschuldigd was.
Hier kunnen we iemand vinden die ruw slaapt, of schuilt tegen de regen.
Accepteert hij echter dat veel van degenen die hard slapen in onze steden en elders inderdaad zijn ontslagen uit psychiatrische ziekenhuizen en zijn uitgegleden door het verzorgingspakket net?
Een aanblik om de smaakpapillen op gang te krijgen... vooral als je de nacht ervoor hard hebt geslapen.
en hard slapen in de regen en de sneeuw sommige mensen
Jonge mensen die dakloos waren of waarschijnlijk zo geworden zijn geholpen, maar... het is moeilijker om te helpen die slapen ruw, zei hij.
Het feit dat we vlak naast het park zijn gelegen ontgaat ons niet en we hebben in feite mensen uit het park gehad die daar ruw slapen.
Gisteravond hebben het geachte lid van Cirencester en Tewkesbury zich bij 5 collega's aangesloten om hard te slapen om het dakloosheidsprobleem onder de aandacht te brengen.
We hebben het afgelopen jaar in het Parlement verschillende uitwisselingen gehad over het aantal mensen dat ruw slaapt.
De mensen slapen hard op straat.
Polls suggereerde dat de belangrijkste verkiezingskwestie voor kiezers, echter, was de 8000 of zo daklozen geschat te slapen ruw in de stad.
Mr Docherty vertelde me dat hij ruw sliep in zijn auto of in een kleine tent.
Hoe lang hij al slecht had geslapen, kon niemand zien.
Een kerel die meer dan 20 jaar ruig had geslapen werd uitgenodigd om ideeën te geven over hoe het moest worden uitgevoerd.
Hulporganisaties richten zich op de stad als een van de verschillende in Groot-Brittannië waar het aantal tieners dat slaapt ruw is.
Sommigen sliepen ruw, des te meer op straat zou hun weg vinden op iemands vloer of in een kraakpand...
Een op de drie van alle 16- en 17-jarigen die slecht sliepen waren zorgverlaters.
Ik ben er niet zo zeker van dat veel mensen hard slapen op straat.
Ik had, zoals ik al zei, bijna geen geld meer over, dus zonder nieuwe bronnen van inkomsten aan de horizon, was het verstandig om hard te slapen.
Velen slapen ruw, sommige bieden zelfs seksuele diensten in ruil voor de volgende oplossing.
Ik bedoel, je slaapt vast hard.
Het stereotype beeld van een dakloze was vroeger van een dronkaard die in de goot is geglipt als gevolg van een leven lang onbeschaamdheid en, meer recentelijk, het zichtbare bewijs van eerlijk mentaal gestoorde mensen op straat, het fenomeen van de Cardboard City en de toenemende aantallen mensen die slecht slapen heeft alleen maar toegevoegd aan het geloof dat de meeste daklozen zijn berooide wrakken of dwaze jongeren.
Zij maakt aanzienlijke vooruitgang bij het terugdringen van het aantal mensen dat in Londen hard slaapt, en wij zijn optimistisch over de voortdurende vooruitgang ervan.
Zoals ik al zei... dacht ik dat Jill gebeld had... en ze zei dat toen mijn moeder een jongen had... die in de zandbak lag te slapen.
Hij werd veel gerespecteerd voor zijn kennis van golfbanen, maar was een terugslag naar de dagen dat caddies droegen oude macs of tweed overhemden, sliep ruw in de zomer, en in oktober pleegde een misdrijf mild genoeg om ervoor te zorgen zes maanden in de gevangenis om ze te zien door de winter en stuur ze nuchter en verfrist voor het nieuwe golfseizoen.
Nou, hij erfde een leger van mensen die hard sliepen.
De jongeren die hard slapen in de straten van Londen hebben de premier te danken dat ze slechts £ 31 per week inkomensondersteuning hebben.
Een paar mensen die hard slapen als ze de kamerprijs niet kunnen smeken.
Nou, hij heeft een leger van mensen die hard slapen in Londen, en als dit de kou is
Nu is het dringend nodig om dekens uit te lenen aan degenen die gedwongen zijn om ruw te slapen.
Ik leunde achterover en keek naar de stoel van mijn broek, controlerend dat ik had gepoetst van de modder; Ik wilde de overgang maken van iemand die gewoon had geslapen ruw naar iemand die eruit zag alsof hij was uit voor een vroege wandeling.
K.R. Ik ben verhuisd naar mensen slapen ruw.. misschien neem hem een honderd meter van de winkel waar hij was.. Onderweg.
