Met visuele trucs en stijlvolle handschoentjes heeft Nasty Girl terecht zijn stempel gedrukt op festivals over de hele wereld.
Door het stellen van een raadsel en het uitstellen van de oplossing, de hermeneutische code trekt een truc van de hand waardoor vertraagde informatie synoniem is met waarheid.
Zij waren voortdurend concreet bewijs van de truc van de hand die mij van de ene wereld naar de andere had opgeroepen.
Nergens was de invloed van deze onhandige handschoen duidelijker dan in de binnensteden, waar vrijwilligersorganisaties het meest actief waren geweest, en waar de regering er het meest naar uit was gegaan de werkloosheid op te dweilen.
Alleen bij reflectie werden de latente expressieve paradoxen duidelijk, dat is het vermogen van Glebov's compositorische handslee.
De menselijke turbulentie van een persoonlijke soort is duidelijk zichtbaar in de activiteiten van de vrouw en de monnik.Een trieste menselijke onwetendheid, gebrek aan beheersing en zelfs spirituele mislukking in het geval van de koopman.Een turbitude die op geen enkele wijze stripvertoond wordt door een onverwachte creatieve handslee in de Shipman's Tale, noch kunstzinnig belichaamd in het soort groteske en snelle excessen die we hebben in Les quatre Souhais Saint Martin.
En, natuurlijk, hij is zo vereerd voor deze sluwe - van - hand dat hij een twee en een half uur show heeft gebouwd om vooral een beroep te doen op zijn legioenen van cultistische discipelen die al een paar jaar op hem wachten om weer logisch te zijn.
Bij zijn aantreden droeg hij de begrotingsprognoses op aan een nieuw, onafhankelijk Bureau voor de Verantwoordelijkheid voor de Begroting (OBR), waardoor elke kans op sluwe - van - hand verloren ging.
In antwoord hierop produceert Cresswell (1973: 111ff) door middel van een technische handslee een formulering die voorkomt dat vooraf de noodzakelijke indexen worden gespecificeerd.
Het zou niet gemakkelijk zijn om de transitie te bewerkstelligen die Labour door de regering voorstelt.
Ten derde reflecteren de opvattingen van de aangeboren agressieven en hun volgelingen en versterken ze impliciet het seksisme, omdat het meestal de mens is die wordt gepresenteerd in de Hobbesiaanse vorm, met een sluwe - van - handvergroting van de mens tot de mens.
Net zoals de tovenaar zijn audiëntie voor de gek houdt met zijn handschoen, zo verwarren afbuigschermen het stuiterende roofdier door hem valse signalen te sturen.
Een dergelijke aanpak kan tot tevredenheid van sommigen aantonen dat er geen sprake is van criminaliteit, maar het is zeker zeer onbevredigend om de reactie van de wet op wat wordt gezien als een test morele en filosofische kwestie op een semantische truc van de hand te laten rusten.
Ze stond op en nam Rachaela's kind van de verpleegster met een glijdende Mag ik? een soort van goochelen van de hand.
Dit is de politieke en ideologische basis van hun analyse van geletterdheid die, door een goocheling van de hand, wordt gepresenteerd als de neutrale, objectieve bevindingen van de wetenschapper, passend in de technische taal van hun academische discipline.
Bye Bye Baby komt weg met zijn specifieke mijnenveld dankzij de truc van illustrator Janet Ahlberg's hand.
Maar het zal anderen als verdacht, als goed betekenis, goochelen - van - hand.
De blurb spreekt over 'traditioneel Engels pastorale'het ontmoeten van de postmoderne, en het podium lijkt ingesteld voor een proza versie van Geoffrey Hill's Mercian Hymns: geschiedenis, mythe en zelf - bewustzijn sluw uitgelijnd met maximale sleight - van - hand.
De truc van de hand was niet uitgevoerd om te pronken; hij had het gedaan in een kwestie - van - feit, alsof het niet ongebruikelijker was dan het krabben van zijn oor.
Dit was een geweldige politieke truc.
Gould, in feite, zag de bezwaren tegen de tape - editing als zijnde geworteld veel dieper in de veronderstelling dat de mens is zijn eigen beste pleitbezorger - de meest ondeugdelijke veronderstelling van de post - Renaissance tijdperk, Gould voegt eraan toe dat een dergelijke technologische sluwe hand was, zo niet immoreel, dan zeker ontmenselijken.
Dit is een financiële handslee van de slechtste soort, typisch voor de spinnen die momenteel onze economie runnen.
Soms waren er slechts twee of drie punten en de snelle QED had iets van prestidigitation, van een goocheling van de hand; zelfs zo, het was een dwingende manier om te zeggen affectieve en didactische onenigheid, vooral voor een publiek.
Ik was van plan om ze te ruilen toen we hier aankwamen.
Bij een gegeven signaal wordt het ei gepasseerd door sleight - van - hand aan een van de leden van de triade, die probeert om het te verplaatsen door lichamelijke kracht over de witte lijnen van de winter...
Maak indrukwekkende grafische ontwerpen op uw muren; alles wat het kost is moed en een beetje goochelen van de hand.
Eerst Marianne... een simpele handslee.
