Een groot deel van de humor komt voort uit het uitglijden van de tong, een beroepsrisico.
BOSTON / ROME: Elke lezer van niet - Amerikaanse kranten zou twee conclusies kunnen trekken over de verkiezingscampagne van Amerika: 1. dat er weinig verschil is tussen de twee kandidaten; 2. dat slechts een detail een slip van de tong, een valse stap, een stuk roddels zou kunnen beslissen over de verkiezing.
Slip van de tong.
De weinige verwijzingen naar hun eigen praktijken door leden van de code - wisselende gemeenschappen die zijn opgenomen in de literatuur zijn vaag en algemeen: bijvoorbeeld, het nu - beroemde citaat (volledig met slip van de tong) uit een Spaans - Engels tweetalige die gaf Poplack's belangrijke 1981 artikel zijn titel: " Soms begin ik een zin in het Spaans y termino en Español " (Soms begin ik een zin in het Spaans en eindigen in het Spaans).
Misschien was het een ongelukkige slip van de tong, zei de heer Bergg.
Maar zelfs toen hij uit het vliegtuig stapte vanuit Taipei, toonde een slip van de tong hoe ver de twee kanten uit elkaar zijn gedreven, en hoe onwerkelijk voor Taiwanees is de officiële visie van hereniging.
Sorry, neem me niet kwalijk, slip van de tong, het is zesduizend.
Met momenteel beschikbare apparatuur zijn we niet in staat om te ontdekken wat er in detail gebeurt in de hersenen wanneer iemand aan het praten is, hoewel we kunnen gissen op basis van bewijs zoals spraakfouten (de slips van de tong...) en de effecten op spraakproductie van verschillende soorten hersenbeschadiging.
Hij had een ongelukkige slip van de tong zelf gemaakt.
Misschien was het een professionele slip van de tong ik zei dat nu aan Labour, het is helemaal niet aan Labour, het is aan iedereen van u, het is aan ons allemaal, het is aan ons allemaal, en jij en jij en jij, je kunt de verantwoordelijkheid niet dumpen, het is aan ons allemaal, ons allemaal.
Was dat een slip van de tong, Leonora?
Troepencommandanten en de mannen werden geïnformeerd vanuit een model met de positie van elk huis getoond en andere fijne details behalve plaatsnamen, dus het vermijden van de mogelijkheid van letterlijk fatale uitglijden van de tong.
' Slip van de tong.
Het algemene standpunt was dat dit een slip van de tong was voor de invoer, maar Baldwin bleef in zijn eerste verklaring.
Ik denk dat mijn vriend, de collega van Tooting, de feiten goed heeft laten zien, en het was pervers van conservatieve leden om hem op te pakken voor een slip van de tong toen hij een onjuist cijfer gaf, wat relatief gemakkelijk te doen is.
Een waardevol persoon is altijd competent: hij maakt nooit fouten, slips van de tong, fouten van het oordeel of verliest zijn draad halverwege een les of een vergadering.
Hij pauzeerde, corrigeerde een slip van de tong, en ging verder, de meest pijnloze manier is voor ons om uit elkaars weg te blijven totdat je kunt vertrekken.
Als u gaat weg, vertel alleen degenen die nodig hebben om te weten een slip van de tong in de straat, pub of hoek winkel kan worden gehoord door de verkeerde soort.
Een slip van de tong.
Het gaat hier niet alleen om een onvoorzichtige en ondoordachte uitspraak van de heer Baldwin, maar ook om het vaste en doelbewuste beleid van de regerende klasse, die een koers heeft ingeslagen die tot doel heeft de werkloosheid doelbewust te intensiveren als methode om de lonen te verlagen.
Een slip van de tong.
Ik geloof ook dat net als een individu dromen en slips van de tong onthullen zijn of haar onderdrukte kennis, dus een cultuur... droomwerk..... zijn films, pop ~ muziek, visuele kunsten, en zelfs in de resonant grappen, cartoons en reclame beelden.. onthullen de tekenen van dit collectief bewusteloos.
