Alistair kon het niet laten om te vragen, Rook Miranda geen rat?
Ik ruik hier een rat, echt waar.
Ms London rook meteen een rat.
Ik ruik een rat.
Even dacht hij dat hij een rat rook; zou het een van Marjorie's 'grapjes' kunnen zijn?
Ik ruik een rat in de lucht: Ik zal hem in de kiem smoren.
Het is genoeg om je een rat te laten ruiken en verdoemd te zijn voor je cynisme.
Niki rook de rat en zei dat, tenzij zijn rijcontract werd gerespecteerd, hij naar McLaren zou verhuizen.
We ruiken een rat.
Het volstaat om te zeggen dat we een rat ruiken.
