De bal in leven houden en schoppen.
Vorig jaar verkocht JIMI HENDRIX wereldwijd een duizelingwekkende vier miljoen albums, waaruit blijkt dat de interesse in deze gitaarsavant nog steeds leeft en schopt.
Een regeringsbesluit om de DoE te verplaatsen naar Thomas More Square, Canary Wharf, Harbour Exchange of East India Dock zou Docklands in leven houden en schoppen.
En het gebrek aan reactie van de autoriteiten in Tower Hamlets leidt ons tot de conclusie dat het institutionele racisme zeer levendig en schoppend is.
Het beest was nog steeds springlevend en aan het schoppen.
Laat me u verzekeren dat het leeft en schopt," zei hij, aftrekken van een indrukwekkende reeks van figuren.
Maar het is een optie die ik zeker niet zou willen korting op dit specifieke stadium erm omdat het afhankelijk is van zoveel er factoren, het hangt bijvoorbeeld af of er de site die er is geïdentificeerd voor maximaal tweeduizend en zes, en die is ontwikkeld tot tweeduizend en zes, heeft de fysieke capaciteit om uit te breiden meer dan tweeduizend en zes, en ik denk dat dat zou moeten zijn een van de overwegingen die we misschien moeten kijken naar als we gaan naar de identificatie erm er van de nieuwe nederzetting, omgekeerd zou het kunnen zijn dat zou moeten kijken naar een tweede nieuwe nederzetting op een andere locatie, erm ik kan geen antwoord geven, een definitief antwoord, wat ik kan zeggen is, terugkomen op de heer Brook, dit soort kwestie zal niet worden opgepikt in negentien acht of negentien negenendertig, als we allemaal levend zijn en beginnen in Noord Yorkshire en de District Councils zullen we regelmatig kijken naar het terug te komen in twee jaar tijd, een jaar, erm dat erm de manier waarop we in Greater York werken.
De menagerie van de Zoological Society bood de perfecte gelegenheid om levend en krachtig te observeren onderwerpen schoppen, en de kleine houtsneden van de Society gids trillen met klapperen, flapperen, krijsen vogels getrokken als nooit tevoren geprobeerd in een Brits werk in zijn soort.
' Erg levendig, en schoppend!
Andere mensen, levend en schoppend.
' Levend en schoppend.
Daarom concludeerde Pflug dat de heersende managementvisie van 15 jaar geleden van de informatietechnologie als aanvulling op, in tegenstelling tot een belangrijk deel van het bedrijf, nog steeds in leven is en vandaag de dag aan de gang is.
Bedankt, Small Town Ireland, voor het laten zien dat onverdraagzaamheid jegens mensen die kiezen om anders te zijn in, seksuele neiging of anderszins, is nog steeds in leven en schoppen in uw bastion van de zorgzame Katholieke Kerk vandaag, zoals het was dertig jaar geleden.
Preston vroeg of ze al jaren dood waren... maar de Flying Horses leefden en schopten... en waren tenminste zo goed als ze was.
Ze zei oh ik 'het spijt me zo, ze zei misschien is het je moeder, ik zei nee ik zei dat ze leefde en schopte ook de laatste keer dat ik haar zag zo
Maar waarom, toen hij daar roze lag en rustte in zijn gestreepte Viyella pyjama's die zich niet ouder en zeker niet wijzer voelde dan toen hij zijn ogen opende in zijn prep school slaapzaal meer dan zestig - vijf jaar geleden, zou hij niet moeten leven en schoppen?
