Burra heeft geen lied en dans gemaakt over hoe het is beïnvloed, zei hij.
DRIVING ME CRAZY Het grootste project voor massakunst in de geschiedenis van de wereld was hoe de impresario Andre Heller zijn plan om Body en Soul, een extravaganza van zwart lied en dans bescheiden beschreef.
Het is, ik zei dat ik je veel tijd gegeven heb in de feestdagen en wat heb je binnen gekomen en nu maak je 'een groot liedje en dans ongeveer een uur en ze zei oh ik'sorry dat ik niet bedoelde om zo tegen je te spreken, maar ze deed, ze was gewoon grof en echt heel vervelend, eh ze moet van ja, en ze had me moeten vertellen dat ik was niet, wordt een lunchpauze en toen zei ze goed dat je kon nemen van een half uur, ik zei dat je me niet goed vertelde dat ik tegen haar Matt rende vanmorgen en zei tegen u, landmeter komt op, om vier uur, hij wil dat we er allebei zijn, zodat we weten welke manier de ramen zullen zijn en al de rest van het, gewoon in gedachten houden, nu ik weet dat het's korte termijn, maar kan ik alsjeblieft gaan om vier uur, ze zei yeah het is kort opmerking maar yeah komt in acht uur morgen als een grapje en toen kwam ze helemaal van haar houding terug
Het is weer de eerste avond voor Paul Nicholas; een van de velen die hij in zijn lange carrière als lied- en dansman kent.
Hij gebruikte zijn geld om anderen te helpen, maar hij maakte nooit een liedje en danste erover.
Zonder het maken van een lied en dans erover uw rustige lucht van zelf - verzekerd vertrouwen maakt u een natuurlijke leider, dus wees niet verbaasd om jezelf gekozen te vinden onofficiële woordvoerder voor een groep vertrouwende vrienden, werkgenoten of buren.
Maar voor de kinderen van Gloucestershire is het gewoon een liedje maken en dansen over plezier hebben.
Op een meer culturele noot, de Chinese en Aziatische modeshows en lied en dans werden genoten door iedereen en aangevuld met de vele belangrijke kwesties zoals veiligheid, gezondheid van vrouwen en geweld tegen vrouwen die tijdens het weekend werden behandeld.
Als je niet had gebeld en een liedje had gemaakt en erover had gedanst, en één of twee dingen had verteld, en één of twee dingen had gezegd die ze met een beetje meer geld hadden verzonnen, maar nogmaals, je moet liegen om terug te krijgen waar je echt recht op hebt!
Ter gelegenheid van zijn 10e verjaardag zal het Festival een heel speciaal weekend van traditionele muziek, liedjes en dans organiseren met toonaangevende artiesten uit heel Groot-Brittannië en Europa.
Mijn volk voelt dat de juiste schat. Gentleman had beter gewerkt als hij haast had om de getroffenen te troosten in plaats van het uitvoeren van een lied - en - dans act onder de mensen in Dublin, of zelfs kijken naar een rugbywedstrijd.
Ik ben niet het maken van een geweldig lied en dans erover, ze zei in een zacht gevaarlijke stem en, met een hint van ostentation in haar bewegingen, roerde een sacharine tablet in een kopje zwarte koffie.
Hun song- en dansshow is op tournee in Groot-Brittannië en Mike Rowbottom ging naar hen toe.
Een dergelijke compositie, die een piek bereikte in de grote - schaal abstracte instrumentale muziek van het Europa van de negentiende eeuw, bestond toen al uit eenvoudigere liederen en dansen.
Buiten, een smerige en gescheurde rekening:'Jubilee Song and Dance... '
Met muziek, liedjes en dans, het "Hervest Festival" op Queen's's... beschikt over Sharon Shannon, Begley en Young, The Voice Squad, Ten Wheels For Jesus, Cathal Hayden en nog veel meer.
Ik denk eigenlijk dat Black fout was, maar zoals je zegt maakt hij een liedje en danst er over.
De vieringen worden begeleid door zang en dans en lokaal eten, en de nieuwe wijn is dronken.
Miss Taylor, u ging naar Hollywood als een heel jong meisje en in die tijd leken de jonge acteurs en actrices zoals Mickey Rooney, Judy Garland en Deanna Durbin zich te richten op liederen en dansen.
Maar ik vond de shows leuk, de song- en dansroutines, die waren grappig.
En ik wilde niet zeggen dat je een liedje maakte en danste.
Een smoking - geklede Madonna opende de show met een geslacht - buiglied - en - dansnummer met drie schaars geklede vrouwen in een bordeel - stijlsfeer.
Dit thema heeft een merkwaardige doorzettingsvermogen, maar men heeft geen liedje nodig en er over dansen.
Hiervandaan was het slechts een korte stap naar totale betrokkenheid in de volkscultuur, en zijn vermogen om de gipsy viool te spelen leidde hem tot de Gyorgyos Bokreta groep, die op dat moment bood een programma van traditionele liederen en dansen uit de Bata regio.
Ik denk dat de meeste dirigenten gestopt zouden zijn en een liedje en dans zouden hebben gemaakt.
Sikulu, The Warrior is een echt perfect stuk muziektheater, half Cotton Club, half Kaapstad, en de mengeling van lied en dans straalt van het podium als pure energie... het is verbazingwekkend hoe Afrikaanse folk en moderne harmonieën zo mooi mengen.
Lied en dans over rijzende ster
Overval, rebellie, koken, voetbal (in kleine doses), kinderen bedreigd met de dood, lied en dans, Maid Marion en Robin Hood.
Kreeg je een uitgebreide studie van liedjes en dans?
Hoewel er een geweldig lied en dans is geweest over zijn zogenaamd verdachte temperament dit seizoen, kan ik het niet kwalijk nemen.
Een flits van zonlicht, brandende logs, een oude psalm melodie, gevallen bladeren, zijn deel van zijn herinnerde wereld; net als ballads, liedjes en dansritmes, het geluid van water glijden naar beneden ramen, of slaan tegen gaten in de rivieroever.
Deze persoon, dacht ik, is hoe een vrouw eruit zou moeten zien: deze figuur die tegenover me zit met eten en drinken en metgezellen weet te vertegenwoordigen zonder verworven coquetry of zelf - verminderend zelf - bewustzijn de essentie van vrouwelijkheid, de kwaliteit die in ieder geval in zekere mate wordt geschonken aan moeder, zus, vrouw, dochter, de macht die in zijn schijnbare passiviteit van nature creatief en dynamisch is, de zoetheid die toebehoort aan de ritmes van aarde en maan en lied en dans, het ideaal dat de bruutheid en vulgariteit en gebrek aan egotisme van de mens tempert terwijl hij onze planeet plundert, napalmt verre dorpen, vervuilt de grote oceanen en corrumpeert elke genezingsdroom die ooit door nobele geesten is bezoedeld uit de sombere absurditeiten van dit korte en wrede bestaan.
Pesh Framjee van Binder Hamlyn's Charities Unit is het ermee eens dat fondsbeheerders een liedje maken en dansen over de veranderingen, maar laten we zeggen dat er geen rook zonder vuur en veel natte bladeren rondgaan.
Ik wilde een liedje maken en dansen toen we de 100ste abonnee kregen, maar 98 is bijna genoeg.
Maak er een verdomd liedje van en dans er van!
In de show, deed Crawford een lied - en - dans imitatie van Fred Astaire op een verlichte trap.
Kijk hier, het is niet nodig om er een liedje van te maken en te dansen.
Wat we hebben gedaan is dat we erm in geslaagd zijn om een A C T capaciteit te gebruiken of een A C T capaciteit te genereren binnen een van de dochterondernemingen binnen de groep um de reden om het benadrukken is het niet in het bijzonder om een lied te maken en er over te dansen, maar is in het bijzonder te zeggen dat op de cash flow statement is er dit in - overstroming en het is een one off in - overstroming we 'zijn niet van plan om te zien dat worden naar voren gebracht elk jaar, maar in principe is het is dat we winsten in eerdere elementen van de groep die ons in staat stelde om A C T capaciteit te genereren stelde ons af te zetten deze A C T die we betaald op dividenden en eerder dan we anders zouden hebben gedaan.
Als een ander deel van de machine brak de boer zou beneden bij de dealer het veroorzaken van een lied en dans.
Niet veel overblijfselen van hen, niet veel van hun liedjes en dansen en verhalen, de dingen,... zoals de Dorman zegt,... die het menselijk leven de moeite waard maken om te leven.
En ze zijn niet erger dan kinderen ergens anders in het land, en ik wil er geen groot liedje over maken en er over dansen.
Het grootste massakunstproject in de geschiedenis van de wereld was hoe de impresario Andre Heller zijn plan om Body en Soul te poseren, een extravaganza van zwart lied en dans bescheiden beschreef.
Ik ging naar verschillende evenementen in 1989, waarvan de laatste een heerlijke avond van muziek, lied en dans, in St James's Palace in de aanwezigheid van de hertogin van York.
Een ster van veel muzikale successen uit West End, Bonnie Langford danst haar weg door tweeënhalf uur showtopping liedjes en dans.
De muzikale score en nummers van de film zijn verrassend het zwakste ingrediënt, hoewel het schieten en bewerken van Earth Girls Are Easy vaak zeer origineel is - vooral de zwart-wit droomreeks die een model van zijn soort is en bijna een muziekvideo op zich.
Als ze had willen blijven zou ze een liedje hebben gemaakt en dansen, maar het was beter om te bewegen.
