Ik dacht dat het beste was om Oliver's blozen te sparen, dus ik mompelde iets over weggaan naar het werk.
Maar Ian Rush, Liverpool's meest ervaren Europese campagneleider, spaarde hun blozen twee minuten later, goed draaien in de doos om een laag schot van Hutchison's pas naar huis te boren.
Hij is bescheiden in zijn begeerten en (spaart uw blozen) enigszins verzwakt in zijn seksualiteit.
Dat zal de Italiaanse World Cup blushes besparen, maar het is slecht nieuws voor Schotland, hun volgende tegenstanders, die hem nu bij Ibrox op 18 november onder ogen zullen moeten komen.
