Werklozen die slechts twee shilling per dag hadden kwamen twaalf mijl met de trein naar de straathoek bijeenkomsten bij te wonen, of om kantoortaken uit te voeren, bracht de overlevende centen aan voedsel, en liep naar huis in de kleine uurtjes van de ochtend in de winter weer.
Ze beweert dat ze sindsdien nooit meer een cent aan reclame heeft uitgegeven.
In de andere... kun je net zo goed proberen te gaan slapen als je voeten koud zijn of je wilt een cent uitgeven, of je hebt honger naar een speciaal soort voedsel dat je niet hebt.
Dan, ervan uitgaande dat de bezoeker kreeg een rondleiding door het landhuis, zou hij dan de keuken verlaten en het toilet direct tegenover de voordeur vinden; gewoon een toilet, geen bad, geen wastafel - handwasbak, geen toilet - papier, geen mod - nadelen; als hij wilde een penny besteden, nou, gisteren krant werd netjes gesneden in 6 inch pleinen en genageld aan een handige muur.
Een andere activiteit van meneer Talbot was het lenen van geld tegen een redelijk oude rente, maar hij geloofde niet in het uitgeven van een cent om zijn panden te verfijnen waarvan de verf zo slecht schilde dat kaal hout werd onthuld.
Van de theaterbladen waar ze elke cent aan besteedde, leerde ze alles over haar.
'E zal er geen cent aan uitgeven.
Een hersentumor die ze veroorzaken maar ik bedoel hij zei vorige week dat hij elke cent die hij nodig had om haar er doorheen te krijgen en dit heeft uitgegeven.
Een geschatte 55 pence wordt besteed aan de verpakking.
DE harde - omhoog Beeb heeft uitgespuwd ongeveer £ 14.000.. zodat Anne Diamond kan besteden een cent in comfort.
Dus de fractie zal zijn dat je 40 pence uit 100 pence besteedt.
'Mijn ouders hebben misschien elke cent uitgegeven die ze verdienden om hun werkvrienden te helpen... maar oma heeft me opgevoed om zuinig te zijn en nooit schulden te krijgen.'
Je bent een engel, papa,... zei Sheila, en ze voegde dromerig toe,... Ik verwacht dat Clytemnestra nu een cent heeft uitgegeven.
(Let wel, als je de trend van de verkoop van Dixons in het midden van de jaren 80 had geëxtrapoleerd, had je geconcludeerd dat we tegen 2020 elke cent van ons inkomen aan consumentenelektronica zouden uitgeven.)
