In een meesterlijk televisie-interview op zondag, John Smith, de schaduwkanselier, uitgeblonken competentie en een bijna Gladstonische fiscale integriteit, maar er was een ring van de zestiger jaren over de begeleidende discussie tussen parlementsleden en deskundigen die de indruk liet dat, in squaring kringen, de Labour Party blijft endemisch de partij van de inflatie.
De overheid (en de Sespell commissie onderzoek naar de spoorweg financiën) was duidelijk van mening dat de cirkel zou kunnen worden gekwadrateerd door verhoging van de efficiëntie.
Erger nog, zelden wordt uitgelegd hoe de cirkel vierkant.
De enige manier om de cirkel naar Moskou te squaring zou zijn om troepen te sturen.
Dit is net zo moeilijk als proberen om een cirkel te vierkant.
Meer recente geleerden hebben netjes de cirkel kwadraat: in de woorden van Curtis Price,'de score werd gemaakt in haast voor de Februari 1693 revival... [of] het werd voorbereid na het evenement voor de bibliotheek van het Theater Royal, passeren van Purcell's handen voordat hij kon schrijven in de [ ontbrekende] dansen '.
Wat al dergelijke regelingen zijn het stapelen van een partij obligaties op de top van een ander in een poging om vierkant de cirkel van Griekenland "s onvermogen om te betalen, en het minimaliseren van de verliezen die worden geconfronteerd met haar schuldeisers.
Wat zijn laatste punt betreft, heeft Labour duidelijk verzuimd om de cirkel te vierkanten.
Met de regering steeds wanhopiger om de cirkel te vierkanten om haar leningen te financieren, zou de gestage daling van de economie van Groot-Brittannië Schotland mee slepen.
Daarom denk ik dat we de cirkel kunnen vierkanten en er is geen reden om te zeggen dat door de reikwijdte van de lange titel van de wet uit te breiden, het de kwestie zo zou openen dat de voortgang van de wet naar het rapport onnodig zou worden vertraagd.
Hoewel Hobbes al vijanden had gemaakt van John Wallis en Seth Ward, twee van zijn oprichters, over zijn bewering dat hij het geometrische probleem van Squaring the circle had opgelost, was het ten minste gedeeltelijk te wijten aan zijn associatie in de populaire geest met een materialistisch atheïsme dat hij nooit een Fellow werd.
Zo kun je misschien de cirkel vierkanten.
Voor Latijnse ~ Amerikaanse pragmatisten, altijd bang voor Cubaanse vijfde columnisten, biedt het een manier om de cirkel te vierkant: het stimuleren van verandering in Cuba zonder te ver te gaan.
Politici van alle overtuigingen koesteren de hoop dat hun merk van constitutionele wederopbouw de zaken recht kan zetten zodat de staat zich kan herstellen, de cirkel kan vierkanten en de voorwaarden kan scheppen voor zowel economische groei als sociale cohesie.
Men kan niet vierkant de cirkel van onafhankelijk en verantwoordelijk zijn: het zal ofwel de ene of de andere.
Dus de cirkel is kwadraat!
Vanuit dit soort contemplatie, zegt Hobbes, is dat deel van de filosofie die meetkunde wordt genoemd, ontsproten; en hij geeft een aantal gedetailleerde resultaten van zijn eigen geometrische beschouwingen (met inbegrip van een poging om de cirkel te vierkanten) in de tweede en derde delen van De Corpore.
De tijd die hij nam om te beslissen wat hij zou zeggen getuigt van de moeilijkheid om die cirkel te kwadrateren.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De voortdurende herhaling door de Europese politici in de afgelopen maanden dat Maastricht niet noodzakelijkerwijs verandering betekent, kan tactisch nuttig zijn geweest, maar het squaring van de cirkel waarin de EG zich heeft geslingerd, vereist integendeel een omwenteling, niet alleen in het onderzoeksbeleid.
En partijmannen zagen het ook; vandaar de controverse van de verschillende schema's om de cirkel te vierkant door de twee coalitiepartners samen te voegen in één organisatie.
Hoe dan ook, op hoger niveau kondigde Rusk aan dat de onafhankelijkheid van de geassocieerde staten van Indo - China in het kader van de Franse Unie nu verzekerd was, ook al betekende dit dat de cirkel moest worden verviervoudigd of in ieder geval de vraag moest worden gesteld.
