Voor een film die de tand des tijds heeft doorstaan, vang Luis Bunuel's Oscar - het winnen van DISCREET CHARM OF THE BOURGEOISIE (Cert 15; Geselecteerd).
Een bodemafvoer is iets dat ook de tand des tijds heeft doorstaan.
Wij geloven dat het niet eerlijk is, dat het niet praktisch is en dat het de tand des tijds niet zal doorstaan.
Hoe onorthodox onze dubbele rol op de snijders zou kunnen lijken om professionals het werkt in de praktijk en heeft gestaan de test van de tijd.
Zijn poëzie zal de tand des tijds doorstaan.
Deze test werd overwogen in Schroeder (A ) Music Publishing Co Ltd tegen Macaulay [ 1974]1 WLR 1308 waar Lord Reid, als antwoord op het argument dat een standaardvorm van uitgeverijovereenkomst die de tand des tijds had doorstaan, precies dezelfde overeenkomst was waarover de verweerder vervolgens klaagde, zei dat deze test alleen kon worden voldaan wanneer de contracten "vrij werden gemaakt door partijen onderhandelen onder gelijke voorwaarden " of " gevormd onder de druk van onderhandelingen, concurrentie en publieke opinie ".
Andrew Jones en Ray Merry experimenteerden met lucht - gevulde vlieger vormen als studenten en na vele frustraties, ontwikkelde de Flexifoil die net als de Powell, heeft gestaan de test van de tijd en is nog steeds in productie nu in vijf maten, van 122cm(48 in ) tot 393 cm (154,5 in ) spanwijdte en in vele kleuren.
Methode (i) is bekritiseerd (zie Parker, Modern Conveyancing Precedents, Butterworths, 1964) maar heeft de tand des tijds doorstaan (zie Kelly's Draftsmancurrent 15e en eerdere edities).
Dit is deels het gevolg van zijn uitstekende beschrijving en analyse die, ondanks zijn duidelijke afkeer van de landschappen van de industrie, de tand des tijds hebben doorstaan.
Ik heb de tand des tijds niet doorstaan.
Dit boek zal echter de tand des tijds doorstaan.
Maar dat is noch de geschiedenis noch de praktijk van ons professionele systeem, niet alleen voor accountants, maar ook voor het rechtssysteem en ik denk dat het de tand des tijds heeft doorstaan, als hij zal weten dat er een procedure is geweest voor de gezamenlijke disciplineregeling, die het instituut in staat stelt te onderzoeken of de aangesloten bedrijven de normen hebben nageleefd die door de er er auditing practices Board zijn uitgevaardigd en dat lijkt mij de juiste weg te zijn.
In tegenstelling tot zoveel anderen, staat een Zwaan goed op de proef van de tijd.
Dating uit 1892, heeft Sutton Globe de tand des tijds doorstaan en wordt nog steeds aangeboden door het bedrijf
Over het geheel genomen heeft het echter de tand des tijds verrassend goed doorstaan als we kijken naar de weinige informatie over pre-kapitalistische systemen die zij hebben verwijderd.
Zijn therapieën hebben de tand des tijds doorstaan en zijn vandaag even effectief als tweehonderd jaar geleden.
Het daagt ons uit om onze dromen uit te drukken in gebouwen die de tand des tijds zullen doorstaan, want zij zijn de grafstenen van onze generatie.
De voorstellingen hebben de tand des tijds niet doorstaan; een opvolger zou zeer welkom zijn.
Een auteur die duidelijk toegewijd is aan zijn kunst en deskundige genoeg om zijn kennis te delen met de wereld heeft ons gegeven wat de standaard zou moeten zijn op de lijn die de tand des tijds zal doorstaan.
Indien blijkt dat de oorspronkelijke beschikkingen zijn gegeven op basis van veronderstellingen die de tand des tijds niet hebben doorstaan, is het eveneens de taak om de procedure te herorganiseren.
Deze beschrijving verscheen 100 jaar later, want Sutton Globe heeft de tand des tijds doorstaan en staat nog steeds in de nieuwste catalogus.
Er is een enorm scala aan stoffen die mensen kunnen gebruiken om de manier waarop ze zich voelen te veranderen, maar de veiligste en meest betrouwbare, de drugs die de tand des tijds hebben doorstaan, zijn allemaal illegaal gemaakt.
Will Rattle's Mahler staan de test van de tijd en Barbirolli's?
We willen ons voor een goede periode op één school vestigen, want we hebben ontdekt hoe belangrijk relaties zijn, zowel met collega's als klassen, die zijn opgebouwd en de tand des tijds doorstaan.
Moeten we het Parlement er niet aan herinneren dat die wetgeving de tand des tijds moest doorstaan?
De "Nationsuniversität " was daarom succesvol in de vroege recente geschiedenis en stond de tand des tijds.
Het verstand en de wijsheid van Oscar Wilde lijken altijd de tand des tijds te doorstaan.
Van alle JTR's hedendaagse broeder Brushes die de tand des tijds heeft doorstaan in niet alleen een historische context is William McTaggart.
Willy Russell's verhaal van een haar - dressoir op zoek naar te leren tegen elke prijs via haar terughoudende en doordrenkt tutor blijft de test van de tijd.
Als sommige van Hoppé's portretten en genrefoto's niet de tand des tijds hebben doorstaan, maakte zijn invloed op zijn tijdgenoten, zijn rusteloze experimenten, zijn rol bij het vinden van de Londense Salon of Photography, en zijn negentien boeken maakten hem tot een belangrijke figuur in de geschiedenis van de twintigste-eeuwse fotografie.
In plaats van lang te zijn - staande relaties die sterk genoeg zijn geweest om 'de tand des tijds' te kunnen doorstaan, zoals we vaak aannemen, zijn ze weinig meer dan lege schelpen die niet langer van significante wederzijdse steun of waarde zijn.
Hoewel de drie pijlers de tand des tijds hebben doorstaan, is er altijd onenigheid geweest over hun relatieve belang en dus over de verdeling van de middelen tussen hen.
Dit was hun centrale punt en ze vonden bewijs om het te ondersteunen die de tand des tijds heeft doorstaan.
Helpt de huid de tand des tijds te doorstaan.
Hoewel naar buiten toe een man van het Establishment, Bill McEwan Younger had het zelfvertrouwen om onorthodoxe standpunten die de test van de tijd stond te nemen.
We're proberen te wijzen op de gebouwen die de test van de tijd hebben gestaan; gebouwen gebouwd door ambachtslieden die wisten wat ze deden, die gebruikte kwaliteitsmaterialen, voegde ze toe.
Ik geloof en Rachel, al uitgebracht als singles, zal de test van de tijd te staan, maar het is niet totdat je een liedje als hoort Buffaloes, met zijn ademende vocale en onbeschaamd mooie piano, dat je ziet hoe en waarom Zwemmen staan om een grote indruk te maken, zo niet hier dan in Amerika, waar hun muzikale hart heeft zijn spirituele thuis.
De argumenten hadden de test van de tijd niet al te goed doorstaan, maar het eindigde pithly genoeg:.. Wat de werkende man wil van de oorlog is werk.
Terecht zullen weinig van de in dit boek onderzochte hypothesen de tand des tijds doorstaan, maar het zal zijn doel hebben bereikt als het een voet aan de grond biedt aan medestudenten die ook de noodzaak waarderen om af te zien van wat glibberig kan worden gekarakteriseerd als de Beowulf en broches aanpak.
Helpt de huid de tand des tijds te doorstaan.
De ultieme drijvende machine zei de advertenties, een claim die was om de test van de tijd te staan, zoals weinig anderen, het vaststellen van principes van BMW motorrijden zo waar als ooit.
Zijn illustraties hebben de tand des tijds doorstaan en blijven de kinderen van alle leeftijden voor altijd fascineren en inspireren.
Omdat ze niet lang op de markt zijn, is het niet mogelijk om te zeggen hoe goed ze de tand des tijds zullen doorstaan.
Hoewel de nieuwe auto's waren van radicale body design, gebruikten ze conventionele apparatuur van bewezen betrouwbaarheid die de test van de tijd stond.
Studenten in een van de grote prentenkamers zijn bekend met zijn discrete gepotloodde initialen op tekeningen mounts, vaak wijzend op belangrijke reattributies die de test van de tijd met verbazingwekkende regelmaat staan.
Een keuze tussen schuld en eigen vermogen werd gemaakt in de veronderstelling dat deze keuze de tand des tijds niet hoefde te doorstaan.
In tegenstelling tot de Piano die zich zorgen maakte bij Woodchester in de buurt van Stroud, kon hij de tand des tijds niet doorstaan.
Filosofisch en technisch bewezen in Groot-Brittannië, net als elders, een operationele capaciteit om een metropolitaan plan te bedenken en op te stellen, robuust genoeg om de tand des tijds te doorstaan.
Gezien deze kwalificaties, brede categorieën van waarde zijn locatieve namen afgeleid van plaats - namen of topografische kenmerken; van relatie.. namen van vaders of moeders, met extra lettergrepen, huisdier namen, letternamen en diminutieven; beroeps-en sociale status aanwijzingen van handel, oproepen of kantoor, gedragen door de eeuwen, vaak in verminkte of vervormde vorm;nicknamen..tags en sobriquets die voldoende onderscheidend, gelukkig en uitspreekbaar om de test van de tijd.
Ze hebben de tand des tijds doorstaan.
Het is hartverwarmend om te weten dat de raffinaderij de tand des tijds heeft doorstaan ondanks het harde klimaat, meldt hoofdingenieur Tony Ferdinand.
