Ik moet er nog steeds van overtuigd zijn dat ofwel Cantona (of McAllister wat dat betreft) op kan staan en geteld kan worden wanneer de crunch wedstrijden bijkomen.
Het deed een beroep op alle conservatieven om op te staan en te worden geteld tegen Humphrey Berkeley's Bill ten gunste van homoseksuelen.
We hebben echt meer hulp nodig van jullie goede mannen om op te staan en geteld te worden!
Er was een grote menigte, zingen, schreeuwen, allemaal zeer goed - humoreerde niet, denk ik, omdat ze de situatie licht opvatten, maar omdat ze waren opgezwollen door het gevoel dat hier was iets heel boven gewone politieke argument, een duidelijk omschreven morele kwestie waarop mensen konden opstaan en worden geteld.
Als hij na morgen weer op Graham leunt, dan sta ik op en word ik geteld.
Degenen die haar bewonderen, moeten opstaan en geteld worden.
Een verschrikkelijke veel mensen zeggen dat ze willen dingen gedaan, maar ze zijn terughoudend om op te staan en te worden geteld, ze zei.
Wij zijn de verantwoordelijke autoriteit als leden, en het is hun beslissing vanmorgen, geloven dat ze alle relevante informatie hebben dan zullen ze opstaan en worden geteld.
Het is natuurlijk niet zonder betekenis dat een jongeman van goede afkomst, met arme ooms, tantes en neven, toch had moeten kiezen om op te staan en te worden gerekend in een strijd tegen een natie die, voor al zijn extremen, een vorm van democratische republikeinheid vertegenwoordigde.
Laten we hopen dat hij voor een keer opstaat en geteld wordt en ten onder gaat vechtend als hij naar beneden gaat, zal hij dat zeker doen.
Kortom, in de stelling die aan het dialectische proces deelnam of, zoals sommigen zouden willen, het dialectische proces dat de structurele verandering voortbracht, vertegenwoordigd door de maatregelen in het Hervormingsontwerp, de Whigs door het voorstellen en de Tories door het tegenspreken ervan, werd het uiteindelijk geïdentificeerd als de exclusieve kwestie waarop mensen zouden staan en geteld zouden worden, voor of tegen, ja of nee.
Er zijn mensen die waarschijnlijk meer dan mij weten en om de een of andere reden zijn bang om op te staan en te worden geteld, zei hij.
Anderen die de moed hebben gehad om op te staan en te worden geteld zijn Miss Doina Cornea, een voormalig hoogleraar Frans, nu in hongerstaking in de etnische Hongaarse stad Cluj, de heer Gabriel Andreescu, een geofysicus in Boekarest, en de heer Mirca Dinescu, een dichter, ook in Boekarest.
Ik ben een socialist, ik maar het is een vloek woord nu, nou ik ben trots om een socialist te zijn, dus ik zal opstaan en geteld worden.
Ik wil niet opstaan en worden beschouwd als een voorstander van deze eisen.
Ho ho Keith, sommige kwispels bij de NME hebben genomen om MAW te bellen muzikanten tegen succes te hebben, omdat.. krijg dit... die muzikanten die've had de moed om op te staan en te worden geteld als Sinead O'Connor, The Farm, Carter USM, Cud, Billy Bragg, Lisa Stansfield, The Stones, Lush, Orbital en Soho zijn allemaal mislukkingen die niemand heeft gehoord van.
Goma deed een beroep op de man die de Sovjet-inval van Tsjecho-Slowakije in augustus 1968 aan de kaak stelde om op te staan en te worden geteld, en dus een voorbeeld te geven aan zijn medeburgers om hen te overtuigen hun terughoudendheid over de ondertekening van het Handvest te overwinnen:
U kunt wijzen naar de manager en coaches zoveel je wilt, maar nu is het tijd voor de spelers om op te staan en te worden geteld en stap in voor Everton Football Club.
Al veertien jaar worden we geslagen door de Tories, we worden geleid door een pond poof T U C en nu is het tijd om op te staan en geteld te worden.
Als, zoals Stop Hinkley Expansion vermoedde, dit fatalisme niet gedeeld werd door de algemene bevolking van het Westland, dan was het van vitaal belang om de stille meerderheid op te laten staan en geteld te worden.
We dachten van waar we zaten dat de afdeling moest opstaan en worden geteld samen met alle andere deelnemers rond de tafel.
Ik maak me zorgen over de kwesties van de derde wereld en de bredere wereld, en over de noodzaak dat de Kerk profetisch is en opstaat en geteld wordt omwille van gerechtigheid.
Sta op en word geteld voor eerlijk spel en waarheid!
