En hier was iemand anders die zijn rebelse donder stal.
Ik dacht dat het cool zou zijn:-) Nu iedereen kan hebben een... stelen mijn donder een beetje, Ik denk dat de weg top met HUMPHRIES op de rug zal cool zijn voor het werk:-)
De minister had een toespraak gepland van dank zich tijdens een bezoek aan Stoke Mandeville ziekenhuis... maar Adis Avdic stal zijn donder.
IBM Corp verlaat de lancering van de nieuwe top - end mainframe disk drive naar haar AdStar-eenheid in San Jose, en het lijkt er nu op dat de introductie is naar voren gebracht naar morgen misschien in een poging om te stelen Hitachi Data Systems Inc donder.
Ze hadden onze donder gestolen, zetten ons onder druk om snel te zijn met de zaken die ze wilden voltooien en lieten ons in het moeras van onze eigen voorstellen.
Zoals verwacht (UX No 386), Olivetti gebruikte zijn evenement in Rome vorige week. Zie voorpagina........................................................................................................................................................................
Om SunSelect's WABI's donder te stelen zie voorpagina Microsoft Corp en Insignia Solutions Inc worden verondersteld te bewegen op het akkoord dat hun relatie zal versterken.
Ik ben bang dat je al mijn donder hebt gestolen. Je hebt alles gezegd wat ik wilde zeggen.
Hij moet ook worden herinnerd ver zijn huisvestingsbeleid.. hij stal Labour's donder en beloofde 300.000 nieuwe huizen per jaar.
Wat we moeten doen is zijn donder op een of andere manier stelen zodat hij zich realiseert hoe zinloos het zou zijn om een verhaal te schrijven of zelfs een van die gesluierde suggesties te doen waar verslaggevers van zijn ik zo goed in lijken te zijn.
Weet je dat we in sommige gevallen hun donder stelen?
John heeft al mijn donder gestolen op de stropeiling die ik wilde doen, maar genoeg om te zeggen dat we dat normaal doen op dit soort seminars en er zijn altijd een paar mensen in de kamer die hun handen omhoog steken en zeggen dat ze meer dan tien gegevensbronnen in hun organisatie hebben.
Vivienne Peters, chief executive of the Telecommunications Users Association, is van mening dat Mercury's terughoudendheid misschien niet te wijten is aan problemen met het proces, maar omdat het het plan onder controle wil houden in de angst dat British Telecommunications Plc zal proberen zijn donder te stelen door voor - het lanceren van een soortgelijke dienst.
Coppers gemarteld als dieven stelen hun donder
Je zou er toch niet van dromen om de donder van een meerdere te stelen?
