Maar het lijkt erop dat je vastbesloten bent om je aan je wapens te houden en, als er iets is, nog krachtiger, directer en uitgesprokener te worden.
Je hebt het goed en je bleef aan je wapens en omdat ik een beetje twijfel in je gedachten dat je veranderd.
Oké, werken met iedereen, gewoon voor slechts een paar minuten elk het is gewoon omdat wat ik wil dat je ervaart is wat het is om voortdurend over hetzelfde te gaan, ik wil dat je dat ervaart, om voortdurend aan je wapens vast te houden gewoon ervaren dat oké?
Zijn belangrijkste maxim van nooit toegeven nederlaag, van het vasthouden aan uw kanonnen door dik en dun kwam om zijn hulp en bood de eerste scherven van comfort sinds de onplezierigheid van de nacht ervoor.
Dit is misschien makkelijker gezegd dan gedaan, maar als je een duidelijk idee van het doel van de vergadering en hebben een grondige lijst van alles wat je wilt weten opgesteld dan moet je vasthouden aan je wapens en blijven meedogenloos totdat je je hebt gewerkt je weg door het.
Controle van de verschrikkelijke tweeën met de drie P's, zegt US Child magazine: voorspelbaarheid. peuters hebben een dagelijkse routine; lofprijzing passende lof helpt een kind bevorderen een gevoel van zelf - de moeite waard; perspicacity weten wanneer te geven in en wanneer te plakken aan uw wapens.
Ik wil dat je dat zo lang mogelijk probeert te doen, de persoon die ze eraf probeert te halen probeer ze zo lang mogelijk van dat punt af te halen, de andere persoon houdt zich aan je wapens, oké?
