CRUEL BODY BLOW VOOR ANITA
Hij heeft nu ontslag genomen bij het selecteren van een kant voor de World Cup qualifier zonder de Juventus midfielder en beschreef het nieuws als een body blow.
De Britse regering beweert dat het niet nodig is om lood uit benzine te verwijderen ontvangen een ander lichaam - klap vorige week.
Het protest kreeg een body - klap vorige maand toen de heer John Wakeham, minister van Energie, akkoord ging met de verbetering van de 11 km.
Maar morgen, met slechts een paar woorden, kan de kanselier het bedrijf een body blow geven.
Het gebruik van haar eigen woorden tegen haar was een body blow en ze keek weg.
Het leek wel duizend jaar geleden dat Meat Is Murder en hoe verfrissend het was, hoe spannend om de plaat onhandig op de draaitafel te plaatsen voor de eerste keer om geconfronteerd te worden met de volledige frontale body blow dat is de titel track.
Ondertussen, Aston Villa manager Ron Atkinson was gisteravond aan het oprukken van de body blow van een van zijn grootste teleurstellingen in het voetbal.
Toen het op zijn lot viel om haar vrij te snijden van de spoelen van de hydra, had zijn aangrijpende fixatie een lichaam ontvangen - blazen of een boost?
Met dit lichaam - klap kwam een pleidooi voor begrip.
Het eerste lichaam - klap op dit geloof werd behandeld door Kinsey, Pomeroy en Martin, die concludeerde dat, verre van een hoge - punt van seksueel gevoel en spanning die alleen bestaan in de eerdere volwassen jaren en blijven alleen rond het midden - vijftiger jaren, seksualiteit en seksuele activiteit daling na de jeugd slechts op de meest geleidelijke manier, zonder vast of waarschijnlijk punt van stopzetting.
Leren dat je geliefde een affaire heeft is een lichaam - een klap om te vertrouwen en te vergiftigen aan jezelf - achting.
Dan, een body blow.
De heer Godfray stuurde op 25 januari een brief aan zo'n zeshonderd parlementsleden waarin hij verklaarde dat een belasting op boeken een body blow voor onderwijs zou zijn.
Het was het grootste lichaam dat de club had genomen sinds ze 20 jaar geleden in de tweede divisie werden gedumpt.
De vriend van de familie vertelde hoe de foto's kwamen als een body blow naar 47-jarige Mia.
Hoe kan het unionisme overleven als protestants en katholiek elkaar niet langer dwarszitten, wanneer discriminatie een lichaam heeft gekregen - klap?...
Brown is niet een man met een grote klap; het zijn die te vertellen lichaam - blaast dat sap je tegenstander, plus een aantal sluwe hoofd - konten in de clinch.
En Zinoviev, huilend, "Vandaag hebben we onze schuld betaald aan het internationale proletariaat, en hebben we een verschrikkelijke slag geslagen in de oorlog, een verschrikkelijk lichaam - klap op ~ alle imperialisten en vooral op Wilhelm de Beul....
Geen enkele stad kon zo'n lichaam absorberen - klap zonder de effecten te tonen, en tegen 1937 bevond Danzig zich in ernstige financiële moeilijkheden.
De warmte was geleidelijk een verwachte body blow geworden die met bepaalde regels duurzaam was.
Plotseling kreeg het vertrouwen van de nieuwe radicalen een body blow.
Greg's eerste ronde 74 had echter geen schade aangericht, en hij ging verder met het toebrengen van een lichaam - slag op de baan, de rest van het veld, en de titel.
Warnock, onder vuur na een 6 - 0 blasting door Millwall, zei: "Millwall was een body blow maar ik heb mijn spelers verteld dat ik altijd een vechter geweest.
Zijn woorden waren als een lichaam - klap.
Nog een lichaam - blazen, nog een verraad.
Voor een communistische militant die zijn leven had gewijd aan de strijd tegen fascistische barbarisme en onderdrukking, was de openbaring dat de Sovjet-communistische staat tot een privé-akkoord was gekomen met Hitlers nazi-Duitsland een doodzonde.
De Japanse beslissing, aangekondigd op 23 april, was bijzonder onverwacht, en werd door milieuactivisten verwelkomd als een " body blow to the pro - mining camp ".
Net als er gesproken wordt over de recessie die op zijn minst zijn grip verliest, komt er een body blow voor de economie van Gloucestershire.
De omwenteling van 1905 en de repressie die daarop volgde had een lichaam - klap op het populaire, vaderlijke beeld van de tsaar.
De Maleisische tinindustrie, die sinds de tweede wereldoorlog met zijn ergste productiedaling te kampen heeft, heeft een zware klap gekregen met de aankondiging dat de MaleisiŽ mijnbouwonderneming, een van de grootste tinproducenten van het land, zich uit de tinwinning terugtrekt.
DUKE McKenzie heeft gisteren te lijden gehad onder de wreedste doodslag van zijn carrière en zijn trots op het verlies van zijn titel in de derde wereld vanwege een verdeelde beslissing in zijn thuisland.
Is de minister het ermee eens dat de landbouw de ruggengraat is van de plattelandseconomie en dat het verlies aan de Angus-economie van meer dan 1 miljoen pond als gevolg van de sluiting van Anglia Cannes in Brechin een zware klap is voor de landbouw, het vervoer, de aanverwante industrieën en de hele gemeenschap?
