We hadden toen geluk toen Filden ik in Dieppe brak en de eigenaar werd gestuurd om te kijken of hij de problemen kon lokaliseren.
De jaren van werk en aandacht hadden nu vruchten afgeworpen, en plotseling dit geluk met Betty.
Een wonder, met andere woorden, als het überhaupt gebeurt, is een enorme geluksslag.
Het kan een gelukstreffer vereisen, zoals een tekort aan voorzieningen of water onder de belegerden, of een daad van verraad, om de put te leveren - verdedigde plaats in vijandelijke handen.
Met een tragische gelukstreffer die de venereologie vele decennia terug bracht, leed de patiënt van wie hij de pus verzamelde ook aan syfilis, en Hunter ging verder met het ontwikkelen van zowel gonorroe als syfilis.
Dus het was een gelukstreffer toen een vriend die een oude Volvo-auto sloopte hem een compleet systeem gaf om op zijn tractor te passen.
Hem daar in het begin hebben was gewoon een gelukstreffer die zo kolossaal was dat Henry's natuurlijke pessimisme probeerde het in een ramp te veranderen.
Ja, ze waren nogal een elite groep broers, maar het was mogelijk om in te breken in de cirkel, en uiteindelijk door een slag van geluk en een beetje hulp van een van Vincent's crew die medelijden met me had, slaagde ik erin om een korte spreuk van verlof verlichting op HMRC Vincent te krijgen.
De caravan had geluk gehad.
In een andere kamer hadden ze een gelukstreffer toen ze een grote papieren zak fruit tegenkwamen, een paar pakjes koekjes, een blikje brood, een potje butterscotch en een ongeopende fles Johnnie Walker whisky.
De straf leek vrij duidelijk - gesneden en het was een slag van geluk dat ze 'd net vervangen Fashanu als hij is hun gebruikelijke penalty taker (vrij betrouwbaar van wat ik me kan herinneren).
Toen had ik geluk.
Je hebt misschien het verkeerde nummer, lieverd, maar het is een beetje geluk voor jou... en voor je baby.
Ongecoached Ik was op zijn minst in staat om een paar rondes te overleven in de lokale toernooien; een slag van geluk in dit stadium was dat ik werd gekoppeld met een nieuwkomer aan de Command. Een FIt Lt Reep die in een andere competitie om de mijne was en we ingevoerd voor wedstrijden en dit verhoogde mijn spel nogal een beetje.
Tot haar ontzetting antwoordde Robert zelf, maar negeerde deze tegenslag van pech, vroeg ze rustig of ze met Dawn kon spreken.
Wat een geluk voor jou.
Als, door een slag van geluk, het mes is gevallen, maak jezelf niet kwetsbaar door te buigen om het op te pakken; springen in en schop het uit het bereik.
Alles wat ik weet is dat het was onze grootste slag van geluk dit seizoen.
Zborowski had geluk toen hij terugkwam.
Tot slot, op de dag dat ik beloofde om de kweker terug te bellen en hem te laten weten hoe dan ook, gebeurde er een wonder dat een van die slagen van geluk die lijken te komen wanneer je het minst verwacht dat ze.
Het was hier dat Schellenberg problemen had met zijn kaart en toen - ze hadden een gelukstreffer, een bordje aan de kant van de weg buiten het dorp St Aubin dat zei 12th Parachute Detachment.
Gelukkig Johnny was er nog steeds een beetje geluk gezien het feit dat de pubs waren geopend.
We vroegen rond, en uiteindelijk hadden we een enorme slag van geluk.
Is dat geen geluk?
Dit was zeer gelukkig en een van de twee slagen van geluk die we hadden op het hele werk.
Hij scheurde een pagina uit zijn notitieboek, bood het met een potlood aan Sharpe, vervolgens bood hij zijn eigen patrouille aan om de verzending naar het hoofdkwartier van generaal Dornberg in Mons te brengen. Dornberg was de generaal die de leiding had over deze cavaleriepatrouilles die naar de Franse grens keken, en het vinden van een van zijn officieren was een gelukstreffer voor Sharpe; door puur toeval was hij de mannen tegengekomen wiens taak was om de bondgenoten van elke Franse vooruitgang te waarschuwen.
We hadden vorig jaar een buitengewone gelukstreffer.
De nieuwkomer zo gemakkelijk naar de Broken Drum krijgen was een gelukstreffer, zonder twijfel, en Ymor zou hem waarschijnlijk belonen.
Dan is de waarschijnlijkheid van elke planeet, zoals de Aarde, genieten van beide gelukslagen het resultaat van de twee lage waarschijnlijkheden, en dit is een veel kleinere kans.
Ik had ook een gelukstreffer toen een Jehova's Getuige eerder aan de deur riep.
Wat een geluk.
Boro's gelukstreffer
Toen, achttien maanden later, hadden we een uitzonderlijke geluksslag die de positie volledig veranderde.
Stel dat de oorsprong van het leven nogal een waarschijnlijke gebeurtenis was, maar de daaropvolgende evolutie van intelligentie was buitengewoon onwaarschijnlijk, eisend een enorme slag van geluk.
Door een gelukstreffer is een artikel dat een schande is op de thuismarkt als goud op een ander.
