De Sonata nr. 2 (1928) komt uit Krenek's periode van grootste beroemdheid, in het jaar na zijn opera triomf Jonny Spielt auf die het bestuur met zijn vrij onverteerde jazz invloeden overspoelde.
Als de reformisten de grootste groep vormen, zullen ze de raad doorzoeken.
Ierland was uit de greep van Groot-Brittannië verdwenen.Zinn Fein had bijna de raad van bestuur bij de lokale verkiezingen geveegd, zij hadden hun eigen voorlopige regering in Dublin opgericht en in sommige delen van het land was hun enige autoriteit erkend en bovendien waren er in september alleen al meer dan tweeduizend IRA-wapenaanvallen geweest.
Teague's carrière keek over de hele wereld na de wereld beker finale... maar hij heeft geslagen van een schouder blessure en is terug op zijn best... dus ook is Oxfordshire jockey Richard Dunwoody hij reed vijf winnaars op zaterdag... vandaag won hij weer op de Nicholson getraind Now Your Talkin... hij is de top jockey met 40 winnaars... nu hij praat... het Williams team van Didcot niet veel praten los van Nigel natuurlijk maar ze'veegde het bord in formule een dit seizoen...
Irish dansers zijn achtergelaten door een vloot - voettocht Canadees die veegde de boards op de All - Ireland Championships in Donegal.
De kleine Ier had net de houten vloer met water gestrooid om het stof weg te houden en was stevig aan het vegen met een lange, behaarde bezem toen Patrick arriveerde.
Als de fundamentalistische facties hun verschillen laten vallen om een coalitie te vormen, zouden ze het bestuur kunnen overmeesteren: een vooruitzicht dat gevreesd wordt door veel Algerijnen die niet willen opkomen uit lange jaren van vreugdeloos socialisme alleen maar om nog meer vreugdeloze islamitische militantie onder ogen te zien.
Donaghadee club veeg de boards
Ian leidde Coopers naar de tweede plaats in het team evenement, verliezen met £ 30 aan Abbey National, voordat het vegen van het bestuur in de individuele gebeurtenis.
In het geval dat de Schotten opmerkelijk goed presteerden tegen een team dat het hele seizoen in Australasië het bord had geveegd, waaronder een grote overwinning op Auckland.
Hij speelde in elke positie in de Bangor back - lijn en was een regelmatig lid van de Ulster squad die veegde de boards in de inter - provinciale kampioenschappen in de afgelopen negen jaar.
GROENFINGERED tuiniers in Castlereagh hebben de boards in de Woning Executive's Best Keeft Garden competitie geveegd.
Ik ontken niet het recht van mensen om het te doen, maar politiek draait om macht, en stel dat de Sociaal-democratische Partij introk en het bestuur versloeg, wat zouden we dan doen?
Bij de algemene verkiezingen van 1918 heeft Sinn Fein, de Ierse onafhankelijkheidspartij, het bestuur in Ierland overspoeld, met uitzondering van een handvol Unionistische zetels in het noorden.
De Aberdeen Tropical Plants tak heeft onlangs het bestuur in hun lokale Britain in Bloom competitie geveegd.
In 1976 werd hij voor het eerst herkend aan het stuur van een auto in zijn geboorteland, toen hij het bord veegde in het Formule Renault Championship en 12 van de 13 rondes won.
Het Wilkinson Sword werd gewonnen door het British Army Ladies'Team, en teamlid 2e Lt. Tana McQuoid, die als nieuwkomer op het kampioenschap, veegde het bestuur.
Vorig seizoen hebben ze het bord doorzocht met alle vier de voorste plaatsen.
In de stamboomklassen, beoordeeld door Mrs S. Spooner, veegden leden van Headley Ringcraft het bestuur.
De theorie werd het meest uitgebreid uitgewerkt voor landen in Latijns-Amerika, waar het de raad onder academici, politici, bureaucraten en militanten voor enige tijd onder de algemene rubric van de afhankelijkheid aanpak.
Zozeer zelfs dat, toen de verschillende categorie prijzen werden aangekondigd, hij alles behalve veegde het bord.
Wat ontstond, afgezien van de technologie, die op grote schaal is bekeken (samenvatting binnen ), was een baanbrekende zet van USL-president Roel Pieper om de industrie te verenigen rond een bureaublad Unix om Microsoft Corp NT uit te dagen dreigen om de boards te vegen wanneer het eindelijk aankomt.
Genomineerd voor negen Oscars, maar dit was ook het jaar van West Side Story, die het bord vegen als het ging om de beelden.
Carryduff - gebaseerd Montgomery Pipe Band, wiens 26 leden uit de hele provincie komen, drumde ook zijn weg in de platenboeken toen het veegde de boards op zaterdag British Championships in Hyde Park in Londen.
De meisjes van Middlesbrough St Mary's veegden ook de boards met een scorelijn van 24 maart 14 in de netbalwedstrijd en een gelijkspel tegen een gemengd hockeyteam uit Blackburn.
Ik kraakte, veegde de stoffige planken met mijn handen, voelde een dikke lederen ruggengraat, vond het deksel, opende de bovenste hoes en scheurde verschillende pagina's.
Opnieuw de Donaghadee jongens veegde de boards, landing van de top twee plaatsen over het algemeen.
JUNIOR en senior teams van Grangefield School, Stockton, hebben het bestuur doorzocht met hun energieplannen.
