Het is het swings en rotonde argument, is het niet?
Swings en rotondes, checks and balances: wie zou een onderzoeksingenieur zijn?
Het zijn schommels en rotondes.
De omvang en de mix van activiteiten in C&P geven het echter bescherming tegen de ups en downs van de economische cyclus.
C.4 wanneer er een overeenkomstig overschot ontstaat dat voortvloeit uit een andere aangelegenheid. Bijvoorbeeld over het verstrekken van passiva (schommelingen en rotondes) ;
Naarmate de dagen warmer werden gingen ze naar de vijver om de eenden te voeden en vervolgens naar de terrasvormige rozentuinen voordat ze hun weg gingen naar de nabijgelegen schommels en rotondes in het kleine omheinde gebied.
Op de schommels en rotondes van de bemanning verandert, Grant Dalton, schipper van de Nieuw-Zeelandse ketch Fisher & Paykel, gaf een ontkenning dat Groot-Brittannië's Chris Law zou toetreden tot de bemanning, terwijl Lawrie Smith, schipper van Rothmans, zei dat hij op 20 oktober zou aankondigen dat David Powys de bemanning zou verhogen tot 14, plus een of twee anderen.
Maar aan de andere kant als je, als je ernstige ziekte en, en W O P voordeel in werking komt, heb je een lading van voordeel van het dus het is schommels en rotondes, op dat dan.
De voordelen van een klein bedrijf boven een groot bedrijf is een kwestie van schommels en rotondes.
Dus het zijn schommels en rotondes.
Dus er waren de schommels en rotondes waar hadden ze niet herkend en waren meegekomen met ons, in de mate dat we dachten dat we konden doen ons, een delen doel er en het bracht hen uit de, de houding die tot nu toe werd aangenomen waar goed management echt niet veel kon schelen weet je, als een man het verlies van er vijf pond per week of wat je weet, en, en, zodra werd duidelijk voor hem dat er geen verder gebruik van de procedure was geweest en hij kon nemen het door zijn district weet, als hij wilde, de man niet goed op uitzonderlijke gevallen misschien hebben genomen een zaak door, maar eh in de meerderheid van de gevallen de man gewoon geaccepteerd, en maakte zijn verliezen er later op.
Een geval van schommels en rotondes misschien?
Wat er is gebeurd is een schommel - en - rotonde operatie, waarbij vorig jaar gepensioneerden meer ontvangen dan de kosten van levensonderhoud die ze hadden gemaakt, terwijl dit jaar zullen ze krijgen minder.
De zoon leerde zijn voetbal in een gedeelde achtertuin of op een stuk gruis en olieachtig gras, omzoomd door de gehurkte straten, met de roestige schommels en rotondes, die kraakten onder een café van ragged kinderen.
Het zijn schommels en rotondes.
Dus eigenlijk is het een geval van schommels en rotondes.
Het is een schommels en rotondes situatie die misschien alleen een sluitmoer geneest volledig, maar opnieuw kosten komt in het beeld, net als inderdaad persoonlijke voorkeur.
Maar het leven met Thomas is niet alleen een vrolijke - ga - rond het kan schommels en rotondes zijn.
Dus het is daar schommels en rotondes.
Het hele bedrijf ziet eruit als een schommel - en - rotonde affaire; maar het ergste moet bekend zijn tegen over Maart tenzij er verdere hold - ups.
Het is ver weg van schommels en rotondes.
C.4 'Swings en rotondes'
