Het buitenlands beleid zal een achterbank nemen terwijl Clinton de binnenlandse problemen oplost.
Branch manager Richard Fairhurst nam een achterbank voor de dag, als hij reed langs op de achterkant van een tandem.
Partijleden en SA-mannen, die zich in 1933 zagen als een radicaal, populistisch alternatief voor de conservatieve Reichswehr, namen nu een achterbank en zorgden simpelweg voor de triomfantelijke ontvangst van jonge officieren van de Wehrmacht, helden thuis op verlof van het front vertellende verhalen over roerende daden die hen de Ritterkreuz hadden verdiend.
Dat haar familie een achterbank had genomen in haar leven.
Zijn er ontwikkelingen? of neemt die moord een achterbank nu hebben ze een nieuwe om over na te denken?
Het draaien van de originele klassieke topsy - turvy, Stoppard maakt Hamlet zelf nemen een achterbank en tilt twee kleine personages naar sterstatus.
Je moet een achterbank nemen en een onbaatzuchtige performer zijn, en zeer weinig succesvolle acts of sterren zijn onzelfzuchtig.
Maar ze kunnen het moeilijk vinden om een achterbank te nemen en Whitehall gelooft dat criminele intelligentie zal evolueren tot een top detective bureau met een operationele arm.
In feite de professionele golfers bijna nam een achterbank, en het gaf me altijd wat wry pret toen Ryder Cup golfers van reputatie werden genegeerd door de toeschouwers die van plan waren om de handtekening van een ster van een televisie soap opera.
In voorgaande jaren was dit hoe de BBC de wedstrijd behandelde, maar geleidelijk, met zijn vernieuwde zondag Grandstand, cricket nam een achterbank naar vrije - herfst domino's en dergelijke.
Ik denk dat wat er gebeurde was dat veel traditionele vakbondsleden, dat wil zeggen de witte, heteroseksuele mannelijke stewards die normaal gesproken zijn ruggengraat vormden, voor een keer een achterbank namen, en ons toestond om verder te gaan met het organiseren op onze eigen manier die we deden.
Hij kon de last van campagnevoering niet delen... en nam een achterbank.
Dus toen Andrew Sarah begon te zien, nam de prinses een achterbank.
Vandaag de dag, met personeelsbeleid veel meer gevestigd, is het voor veel managers veel gemakkelijker om een achterbank te nemen en werving en selectie over te laten aan specialisten en zelfs externe consultants.
Mensenrechten hoeven geen achterbank te nemen om zaken te doen met China.
Vandaag de dag neemt Peter een achterbank.
Neemt mijn man een achterbank?
Nogmaals, gemeenschapszorg was om een achterbank te nemen terwijl de ziekenhuisdiensten de belangrijkste aandacht kregen.
De run is uniek in Merseyside omdat het gericht is op de leuke renner serieuze loopsters moeten worden voorbereid om een achterbank te nemen.
In de tussentijd zal hij een achterbank moeten nemen terwijl zijn team - maten bieden op de wereldbeker glorie.
Columbia, nu eigendom van de Japanse Sony, is net zo bekend geworden om de hoge uitgaven van haar managementteam, Peter Guber en Jon Peters, als zijn films; de heer Peters heeft nu een achterbank genomen.
Son Stephen, 18 jaar oud, had gereden sinds hij een junior was, maar besloot dat de tijd rijp was om een achterbank te nemen om een carrière na te streven.
Carr heeft sinds zijn pensioen een achterbank ingenomen vanwege aanhoudende verwondingen in oktober 1988.
Vanuit D F Malan gaan getrainde nav-studenten naar Langebaanweg om de achterbank (letterlijk!) in Atlas Impala jettrainers te nemen voor verdere instructie.
Tot nu toe heeft de EPA een achterbank genomen bij het ministerie van Binnenlandse Zaken bij het vormgeven van nieuw milieubeleid in de nieuwe regering; Minister van Binnenlandse Zaken Bruce Babbitt heeft reeds actie ondernomen op het gebied van bedreigde soorten, landbeheerskwesties en het reorganiseren van zijn wetenschapsprogramma.
Ondanks de recente aanval op haar directeur Communicatie weigert de Kerk van Christus (Eglise du Christ) in Zaïre een achterbank te nemen.
De voormalige Ulster-kapitein werd 10 keer omvergeworpen door Ierland en werd gedwongen om net voor Kerstmis een achterbank te nemen vanwege een terugkerend rugletsel.
Terwijl Robinson zijn opmerkelijke band met de menigte ontwikkelt, neemt de rest van de band een achterbank - zit, en gaat gewoon verder met de belangrijke zaken van het schudden van hun vloeiende sloten, sportieve massale Stetsons en het spelen van hun gee - tars (man ).
Je hebt niet alleen jezelf, je bent niet alleen jezelf, maar je hebt ki, je kind om naar te kijken, te kijken, je hebt ook voor wie je zorgt, je hebt ook hun emotionele behoeften, en je bent emotioneel nodig om een achterbank te nemen, voor een betere manier om het te zeggen.
Zelfs Midnight's show - springen had een achterbank genomen.
Als de meedogenloze publiciteit machines van pop set over het bouwen van Kylie in de perfecte - verpakte ster, echter, de cerebrale nam een achterbank naar de sensationele.
Stipe neemt nog steeds een achterbankje op de Endgame. Een grotendeels instrumentaal stuk met hoorns en snaren die het podium op gaan terwijl de zanger in de vleugels plooit.
Toen kwam de mythische zestiger jaren toen jonge mensen plotseling hun eigen geld kochten en er echt anders uit kwamen te zien dan oude mensen en toen sociale klasse tijdelijk een achterbank nam.
In voorgaande jaren was dit hoe de BBC de wedstrijd behandelde, maar geleidelijk, met zijn vernieuwde zondag Grandstand, cricket nam een achterbank naar vrije - herfst domino's en dergelijke.
Soms moeten je overtuigingen een achterbank nemen in je leven, anders worden ze obsessies voor de uitsluiting van al het andere.
Maar zelfs nu, sommige oudere DUP mannen zijn enigszins verbijsterd over de schijnbare bereidheid van niet-evangelicals om een achterbank te nemen en duwen de anderen vooruit, zoals een man het stelde.
Hij probeert ook een handelsdiploma af te ronden aan de universiteit, maar de opmerkelijke reeks gebeurtenissen die Zuid-Afrika in de cricketing schijnwerpers heeft zien katapulteren, betekent dat studies misschien een achterbank voor ten minste 1992 moeten nemen.
Alle gevoelens die een achterbank hadden genomen sinds ze samen hadden geslapen, dook weer op, en ze voelde zich plotseling verloren en verward.
Totdat dit verbetert, is het waarschijnlijk dat Rusland een achterbank zal nemen voor westerse investeringen.
Met zijn absolute minachting voor bands die afhankelijk zijn van ambient, effect - zware wervelende gitaarklanken, dringt Bernard erop aan dat zijn eigen spel nooit muzikaal een achterbank zal nemen.
Zelfs Watermans eigen vertrouwde experts, styliste Sharron en danseres Claire, die beiden een ruggengraat van Kylie's organisatie waren, namen een achterbank toen Kylie zelf de controle overnam.
De pijn leek even een achterbank te nemen, toen bewoog hij zijn rechterhand en het donderde terug in zijn geest.
Als je niet akkoord kunt gaan om het oneens te zijn, neem dan een achterbank en laat anderen hun zin hebben bij deze gelegenheid.
Het lijkt erop dat hij vanaf het einde van de jaren 1950 een achterbank nam en de leiding van de zaken aan een collectief leiderschap overliet: Giap als militair hoofd, Pham Van Dong als premier, Truong Chinh als formuleur van ideologie, Nguyen Duy Trinh als planner en programmeur en Le Duan, uit het zuiden teruggebracht, en eind 1957 overgenomen als partijhoofd van Ho.
Niet langer konden Frans en Fordham een adviserende rol op de achterbank nemen.
Nou alle andere sport moet een achterbank nemen deze week... er is alleen spel te volgen dat is racen... slechts een plaats om Cheltenham te zijn... en Central South is hier racen goud...
Velen voelen zich terughoudend om een achterbank te nemen en hun kinderen te laten genieten van de bijzondere aantrekkingskracht van de tieners en twintigers.
Verantwoordelijkheid is een aspect van autonomie waaraan lippendienst gewoonlijk wordt betaald, maar dat in de meeste discussies over kinderen een achterbank neemt.
Beide Sonates worden netjes gespeeld, maar het innerlijke momentum van Rachmaninovs eerste deel gaat verloren: Yo - Yo Ma neemt te vaak een achterbank terwijl hij de leiding zou moeten tonen, en dit beïnvloedt de balans.
Hallett, die van de zevende naar de 24ste in de voorlopige wereldranglijst voor het volgende seizoen is geglipt, miste een makkelijke green in het openingsframe en nam toen een achterbank terwijl de oprijder Wattana racete met 5⁄0 voorsprong.
LONDEN De oorzaak van het universeel onderwijs is al veel te lang achterop geraakt bij andere grote internationale bewegingen voor verandering.
McDonough heeft net zijn derde schorsing van het seizoen gekregen na zijn uitzetting in Rochdale afgelopen weekend, en hij is bereid om een groot deel van de rest van dit seizoen een achterbank te nemen, zo niet alles.
Critici vergelijken hem met Jeremy Thomas, die The Last Emperor produceerde maar wiens naam een achterbank neemt naar Bertolucci's.
Het heeft zeker geen achterbank genomen en er zijn ontwikkelingen geweest, maar ik kan je maar beter niet vertellen wat ze zijn totdat de details officieel zijn vrijgegeven.
De zang nam een achterbank terwijl hij zich concentreerde op zijn soapcarrière.
Slemen voegde eraan toe: "We accepteren dat we een achterbank moeten nemen naar de nationale kant, maar we zijn nog steeds vastbesloten om te slagen waar de Midlands en Engeland B mislukten.
Dit was tot op zekere hoogte natuurlijk, want naarmate de economische mobilisatie volledig werd, nam de financiering een plaats in bij de directe controle op arbeid en materialen.
Als gevoel voor humor en wat wordt beschouwd als acceptabele veranderingen, traditionele kaarten, liberaal gestrooid met glitter en suikerachtige proza, neem een achterbank als prikkelende rassen, soms extreem onbeleefd, vinden toenemende ruimte op de planken.
Karoly Grosz, de vertrekkende secretaris-generaal, sneed een eenzame figuur toen hij weg boog, en liet hints vallen dat hij in de toekomst een achterbank zou nemen in de politiek.
De lange-termijnplanning nam een plaats in bij de beraadslagingen van de hooggeplaatste ingenieurs, wier inspanningen voornamelijk gericht waren op het overwinnen van korte-termijnproblemen.
Om alle dingen te doen of je het nu leuk vindt of niet, oh nee, ik neem meestal een achterbank en dan als het is, ben ik het.
Voeg hier de mogelijkheid aan toe dat we door het eten van biologische producten de maïsvelden weer vullen met papavers en ik vermoed dat alleen smaak vaak een achterbankje neemt.
Stedelijke wegenbouw nam een achterbank omdat nieuwe belangstelling werd getoond voor beperkingen van het bestaande gebruik van de weg, mogelijkheden om het openbaar vervoer te verbeteren (zoals voorgesteld door de invoering van de metro voor Tyne - Wear) en beleid inzake gesubsidieerde tarieven.
Golf Faldo gedwongen om een achterbank te nemen naar Walker Cup team.
