De jonge componist riep uit zijn elektronische cocon na een optreden en nam zijn bogen met de andere muzikanten, een zeldzame grijns op zijn zwetende gezicht.
De Welsh scholen internationale spin bowler moest zijn senior boog in de recente WCA Ansells Cup wedstrijd tegen Breconshire hebben genomen, maar dat spel werd uitgewassen zonder een bal wordt gebowld.
Jenjin sloeg Yuan op de rug, nam de boog en bood het aan Alexei.
De Vulcan Bomber; voorbereiden om een laatste boog te nemen op dit weekend Great Warbirds Air Display in de buurt van Swindon.
Een bewaker rende naar boven en Burun nam zijn strik uit de zaak, en hing het vast.
De muziek eindigde en het meisje nam een boog en verdween achter enkele plastic gordijnen.
En ze stonden niet op en namen daarna een boog.
Hij gaf aan dat Maria een boog moest maken.
Barnett buigt.
De vragen draaiden in haar hersenen naarmate het stuk zich ontwikkelde, ontvouwde haar verhaal naar een gewaardeerd publiek, maar ze was niet dichter bij een antwoord als het gordijn viel voor de laatste keer nadat de cast was gemaakt om meerdere bogen te nemen.
Tijd voor het deskundige team van het Clothes Show Magazine om in de schijnwerpers te stappen en een strik te nemen: award - winnende kapper, Anthony Mascolo, van Toni & Guy, en mode-assistent Saska Graville, die was gekozen om te werken aan Yuri's nieuwe look.
Na het nemen van hun bogen ontmoette de cast Prinses Margaret backstage.
De Franken nemen een boog in Salzburg, waar de enige Mozzer die telt is Mozart
Melanie pakte haar benen en ik nam de bogen en we vochten op de trap, Carol's kont raakte de meeste van hen, wat ik dacht dat Melanie opzettelijk deed.
De Sade, neem een boog, je publiek wacht op je.
Het Polydor label neemt zijn boog in Groot-Brittannië.
Frank, wil jij even buigen?
Jehan nam de strik uit Alexei's handen.
Ik behield mijn boogschutters maar nam hun boog en pijlen weg en gaf ze in plaats daarvan krachtige, waterdichte fakkels.
Bisschop neem een boog!
