Je zoon had de duik kunnen nemen voor de Mahoney moord.
Maar reclame is zelf extreem volatiel en de winsten kunnen zo gemakkelijk een duik nemen als ze kunnen zweven.
Hij leidde Leeds naar het Engelse kampioenschap vorig seizoen, maar de fortuinen van het team hebben een duik genomen dit jaar.
De Britten, Bri, Britse bank gaan een duik nemen!
Maar hun hoop nam een duik in de 62e minuut toen de Poolse staker Marcel Witeczek ging rennen om een fantastisch individueel doelpunt te scoren.
Keer op keer, hebben bedrijven een duik genomen, waardoor een massa van doden en stervende labels in hun kielzog zijn achtergelaten.
Hij werd het slachtoffer van een van de oudste trucs in het boek... en werd weggestuurd als een sluwe Belg die aan zijn voeten dook.
Leunend voorover, verstevigde zijn lichaam plotseling toen de heldere oranje praalwagen een duik nam en verdween uit het zicht.
De Duitse markt nam een mini duik van 12-punten maar de Parijse Bourse was vrij stevig.
Ik weet niet van welke firma ze waren, maar naast het tegenhouden van mensen elkaar pijn te doen, hielpen ze de meer diminutieve onder de menigte op het podium als ze problemen hadden om vrij te komen van de moshpit zodat ze een duik konden nemen.
... die verdomde Kinnock en zijn verachtelijke socialisten in Brighton... achter in de peilingen... we hebben een kampioen nodig, Ruud, snap je wat ik bedoel?... je Timman neemt een duik, of anders!
Ik denk dat hij ook een duik nam in het strafgebied in de tweede helft na Macallister?
Tegen die tijd, met de wereldeconomie draaien in de buurt - depressie, commercieel en industrieel goudgebruik, en zelfs luxe vraag, nam een verdere duik.
Hier is een van die plaatsen, dan, waar de grens niet de bergkam volgt, maar een plotselinge duik neemt aan de Franse kant.
De reputatie van de heer Kanemaru heeft een duik genomen waarvan hij niet is hersteld.
De veilingmeester nam de duik als dekmantel.
BRM's eerste achterste - gemotorde auto, het type 48, bleek een varken, Graham Hill opname in zijn autobiografie dat de auto zou plotseling nemen een duik en dart recht in het infield uit de hand.
Zal hij een duik nemen als het geld goed is?
En Saints' hoop op het dichten van de kloof op de League leiders Wigan zal een duik nemen als de 35-jarige wordt uitgesloten van hun kerst derby botsingen tegen de Central Park kampioenen en Widnes.
