We gingen over een groot meer en toen een wandeling omhoog een pad om een aantal oude stoommotoren en veel onderdelen bezaaid over te zien; de treinen werden ooit gebruikt om de logs te vervoeren.
Als je je dapper voelt kun je zwemmen in fris kristal - heldere meren of een wandeling maken in de bergen.
Dove mensen zullen denken dat de film voorbij is en gaan wandelen voordat ik mijn dak mag doen - top end.
Terwijl alle sekstherapeuten aandringen op de noodzaak van emotionele betrokkenheid om goede seks in stand te houden, zijn er een paar paren wiens seksleven een wandeling maakt omdat ze te dichtbij zijn gekomen.
Laat de Pyramid Pooper deze ene keer een wandeling maken, hè?
Systemen omlaag, standbeelden lopen, lang - het dienen van politieke gevestigden maken een wandeling in een enorme wereldwijde shake - omhoog.
