De onderste lade waar je dit in kunt doen.
Niet de onderste lade look!
bovenste lade, bovenste lade, onderste lade, middelste lade, nou ik weet het niet
Ze krijgen het plan uit hun onderste lade en zeggen dat dit een blok is dat we vorige week ontworpen hebben, een andere naam erop plakken en hey presto!
Het is zo gemakkelijk om de zaag uit de vrije hand te begeleiden dat het waarschijnlijk zal eindigen in de onderste lade van velen een gereedschapskist.
Nu de onderste la daar, kun je mijn trui erin doen.
Onderste lade
In de onderste la was een map van ontvangen rekeningen, de bovenste is voor gas, elektriciteit en de telefoon, allemaal betaald in de afgelopen maand.
Nog steeds met behulp van de zaklamp, hij zette de koffer op zijn bureau, pakte zijn sleutelhanger, gebruikte de twee sleutels die de speciaal versterkte onderste rechts - handlade ontgrendeld.
Ze liggen in de onderste la, met mijn onderbroek.
Waar bewaarde haar vader de munitie voor het... in een van de onderste laden; ze vond de clip met de patronen.
Ja, de onderste lade is half vol en je kunt er dingen in doen, oké?
terwijl direct boven ik buig naar een onderste lade
Hij opende een van de onderste lades van het bureau en verwijderde een envelop.
Hij haalde de onderste lade eruit, pakte alle folders van de makelaars, alle krantenknipsels van huizen te koop, en gooide ze op de vloer.
Het was weer de onderste lade waarin hij het meest van belang vond.
De andere vrouwen hadden niets uit een onderste la gehaald om naar de lessen te komen.
Charles Frederick, we weten, had zijn hoofdstad gebruikt om zijn kleine tabakswinkel's bedrijf op te zetten in Cumberland Street; Emily Jane waarschijnlijk gebruikte haar om haar onderste lade op te zwellen, en William... nou, in een moment van cavalier verlaten, hij debbled in het runnen van een Chandler's winkel daar in Brunswick Place.
Het ligt in de onderste lade.
In de grote onderste lade aan die kant waren er twee boeken, één, een medische encyclopedie en de andere, een technisch werk aan het menselijke endocriene systeem.
De vissersmeisjes werden centen betaald voor het verpakken van de vaten, maar dit was nog genoeg, als ze geluk hadden in gezondheid en geest, om hoeden en kant te kopen om aan het einde van het seizoen terug te nemen naar Lewis voor dromerige onderste lades.
Hij bewaarde ze in zijn rechter onderkant - handlade.
Iemand had gevouwen papier gevangen in de onderste lade en verwijderde de handvatten zodat het niet langer kon worden geopend, behalve, misschien, door een zeer sterke man.
En toen hadden we een beetje, maar eh alles in de onderste lade daar, die spelen allemaal goed
Hij voerde aan dat ik niet kan weten dat mijn dagboek is in de (gesloten) onderste lade van mijn bureau tenzij ik heb reden om te geloven dat mijn ervaring maakt dat voorstel waarschijnlijk; we kunnen veronderstellen, misschien, dat mijn relevante ervaring is dat ik herinner dat ik het dagboek daar vijf minuten geleden en dat ik niet herinneren hebben aangeraakt de lade sinds, samen met mijn algemene kennis van het consistente gedrag van de ervaren wereld.
