Nee, maar ze zijn erg aardig. Je kunt het van me afpakken.
Hij nam het van me af en zette het op de schoorsteenmantel.
'Neem het van me aan, Wilson, 'zei de directeur,'je bent niets zoals Napoleon.
Neem het van mij aan, ze komen niet veel vuiler dan Lovedolls, niet in Engeland, niet wettelijk.
'Neem het van mij als een medico, 'genaamd Pringle tot haar,'geen stijgbeugel - kopjes vandaag!
Neem het van me aan dat ik er geen heb gezien en als er één is zou ik dankbaar zijn als iemand op jouw site het zou aanwijzen, maar voor zover ik weet is er geen dergelijk document openbaar gemaakt.
Neem het dan van mij aan.
Ze over het hoofd slaan zou heel lastig zijn, neem het van me aan.
Neem het van mij aan, zei Thorfinn.
Neem het van me aan dat ik voor grote Amerikaanse bedrijven heb gewerkt... en één groot Brits bedrijf... en er is nog iets wat je misschien mist.
Ik denk dat je het van me af kunt nemen, zei Rose stevig, dat Mr Didier Sir Thomas niet vermoordde, en zichzelf een blik van dankbaarheid van Auguste verdiende.
Neem het van mij aan, Tom, je had de simpele optie.
Ik geloof niet dat ze me hoorde omdat ze geeuwde, me de sleutel gaf en zei dat ik hem om mijn nek moest hangen zodat niemand het van me af kon nemen.
Als je het van mij afpakt, is het niet goed om het ze gewoon te vertellen.
Je ziet de wetenschap misschien als de grote God die we allemaal hebben om te aanbidden, maar als we het niet zien op die manier, en niet veel doen, neem het van mij, je 'zul je niets te doen uw aanbidding met.
Ik ben bang dat seks ratio theorie ingewikkeld is, maar je moet het van mij aannemen dat Fisher het probleem opgelost heeft door te laten zien dat het nooit een individueel zelf zou zijn - interesse.
Natuurlijk heb ik monsters naar Forensisch gestuurd, maar je kunt van mij aannemen dat hij stierf aan strychnine vergiftiging; een vrij zware dosis maar hij leefde op geleende tijd op welke manier dan ook.
De rest van de specificaties zijn in de specificaties vak.. extract uit hen wat is van belang voor u, maar neem het van mij dat de machine is zo goed gespecificeerd als elke tegen deze prijs.
Neem het van mij aan; het gemiddelde netwerkstation zal niet draaien vijf minuten nadat je het uit de doos hebt gehaald.
Deze cursus gaat nu ergens heen, neem het van mij aan, en zodra de blokjam is opgelost zie ik gelukkige dagen voor me.
Nou, neem het van mij aan, dame, zijn agressie was in volle kracht, niemand krijgt hun haken in mij dat..
Ik heb hem door, neem het van mij aan.
Ik weet niet hoeveel Oliver je heeft verteld over de Shakespeare School, maar neem het van me aan dat die plek smakeloos is: hoe het zijn geregistreerde status kreeg ik huiver om te denken.
Neem het van me aan, mevrouw.
Ik zou verder kunnen gaan over het zingen van harmonischen en eindeloze sustain, maar neem het van mij aan dat deze versterker het hele gitaartone palet van clean tot mega - vuil met veel gemak bedekt.
Ik vertegenwoordig de andere helft en vertegenwoordig het gebied waar hij nu woont, totdat de grenscommissarissen het mij in 1983 zo wreed hebben afgenomen.
' Neem het van mij aan, jongen in een hinderlaag is een stuk beter dan hem slaan in de snuit.
Hij zei: "Je kunt het van me afpakken." Hij heeft zichzelf opgehangen.
Dus misschien neem je het van me af.
Ik weet dat het nu moeilijk te geloven lijkt, maar, neem het van mij aan, alles zal beter worden.
Luister, ik weet niet waarom je denkt dat je het recht hebt om mijn persoonlijke leven te onderzoeken, maar neem het van mij aan dat je dat niet gedaan hebt.
Ik stel niet voor om een tutorial in te gaan op de verbeterde commando's, maar neem het van mij aan dat je kunt manipuleren hoe een programma eruit ziet wanneer het opent, en zelfs toetsaanslagen automatisch te voeden, laat het macro's draaien, enzovoort.
Neem het van me aan dat het niet in jouw belang is om rond te jagen voor het schip.
Zal de minister-president dat van mij aannemen - denkend dat men hem zou willen feliciteren met het feit dat hij ongeschonden ontsnapt is uit de straatgevechten in Maastricht, waar hij de zware golven van Duitsland en Frankrijk ontmoette?
Neem het van mij aan, de baan is net zo goed als die van jou.'
Ik ben er nogal trots op, ja, ik denk dat je het van mij kunt aannemen, Richard Lewis is een aardse leidinggevende die we hier zullen zien.
Zal de minister van Buitenlandse Zaken van mij aannemen dat de bevolking van Noord-Ierland zijn sympathie en die van de heer Greenock en de heer Port Glasgow (Dr. Godman) zal waarderen, gericht aan degenen die hebben geleden tijdens het verschrikkelijke bloedbad dat gisteravond heeft plaatsgevonden en aan de familieleden van de persoon die vanmorgen is vermoord?
Nou, neem het van mij aan, ze weet precies wat ze doet.
