De bazen van Buckingham Palace, die de deal omschrijven als een privé-arrangement tussen Princess Royal, Commander Laurence en de cameraman, hebben de tv-zenders gezegd het te nemen of te verlaten.
Wat betreft de humeurige magnetisme Methode acteurs besteden al hun energie proberen te perfectioneren, Allen kan het nemen of verlaten.
Soms is een verkoper is zo financieel machtig dat hij zonder meer kan aandringen op een dergelijke clausule worden opgenomen in het contract; hij kan een nemen of laten nemen of de houding.
Graag of niet.
Toen Bloomsbury House of een regionale commissie als Labour Exchange optrad, was er geen tijd voor loopbaanadvies.
Je kunt het nemen of laten.
Onze lijn is altijd geweest, we zijn wat we zijn, neem het of laat het.
Ik kan het nemen of laten.
Beperkt is links - handaandrijving, take it or leave it.
Met een lucht van minachting gaf Gesner een hand op een take - het - of - vertrekken - het basis.
Als je ons niet geeft wat we willen dat we gaan zitten en klagen en ze hebben gespeeld, dan denk ik dat dat een zeer onverantwoorde lijn is die ze hebben gespeeld in de vijf jaar dat ik in deze raad zat en ik hoop dat het probleem over het volgende punt op de agenda weer een verandering van hart betekent namens hen.
Vroeger kreeg ze haar eigen manier met haar vader over de meeste andere dingen die ze wenste, Freddie's eerste nemen - het - of - verlof - het houding had gewoon haar vastberadenheid aangewakkerd.
Graag of niet.
Meestal wordt een contract gezien als een overeenkomst die vrij wordt gesloten door beide partijen, debatteren of ruzie maken over de voorwaarden op arm's lengte, maar in werkelijkheid is dit een take it or leave it operation, is het niet?
Nou, laten we het nemen of laten.
Graag of niet.
Graag of niet.
En als het aan jou is om het te nemen of te laten.
Graag of niet.
'Neem het of laat het! 'Hij zei, het ophalen van zijn schouders en draaien zijn rug.
Miss Rene ging voor haar uit het magazijn, haar hand zwaaide in de lucht, en de andere twee zussen nam het omhoog zingen vrolijk: 'Neem het of laat het.
Graag of niet.
Financieringsmaatschappijen, door het aannemen van een "take it or leave it" houding gebruikt om aan te dringen op het invoegen van voorwaarden die zeer belastend waren voor de klant in termen van het effect dat alle impliciete voorwaarden en garanties werden uitgesloten; dat in het geval van betalingen van de klant vallen in achterstallige de financiële onderneming kon de goederen terug te nemen; dat om de goederen terug te nemen de agenten van het bedrijf kon overtreden op het terrein van de klant, dat in het geval van de klant het beëindigen van de overeenkomst moet hij betalen een grote som geld aan de financiële onderneming, enz.
Nicandra keek uit naar zondagochtenden als ze een zacht gekookt ei voor het ontbijt had op weekdagen was het pap en melk, neem het of laat het, soms gebakken brood, het vet niet altijd spek.
U kunt leren hoe om de andere partij gelukkig te houden zonder te geven in... hoe om concessies te doen die de verkoop sluiten... hoe om tijd te gebruiken om uw voordeel en weerstand deadline druk... hoe om te gaan met dergelijke opmerkingen als..Alles wat we 'hebt is £ 60.000 in de begroting.. Dat is onze prijs, neem het of laat het.
Haar mond was als een rozenknop... neem het of laat het liggen.
Ik wil toegeven dat het betekent dat we niet naar de wereld gaan met een waterdichte boodschap die eisen..Neem het of verlaat het.
Het geeft het publiek een take - het - of verlof - het reeks van beleid.
Graag of niet.
Hoewel hij is nauwgezet in zijn keuze van woorden en bochten van de uitdrukking; zijn houding, zijn eisen, zijn voor zwart-wit: neem het of laat het; maar in ieder geval erkennen dat je hebt aangeboden.
Hij zou denken dat hij het niet zou doen, je weet dat hij het in gedachten had dat we zouden gaan werken voor deze dertig pond per week minder, neem het of laat het.
De verdere mars van het Trust programma is voorbestemd om de N H S zoals we het kennen op te slokken, gezondheidszorg levering bevooroordeeld ten gunste van het geld gericht, voorwaarden en voorwaarden voor de werknemers op een take it of verlaten het basis, korte termijn contracten als de norm en vermindering van het recht op ziekte.
Ze kunnen het meenemen of achterlaten.
