Zodat ik haar mee kan nemen voor een ritje en terug.
Ze namen de baby mee voor een ritje in de kinderwagen, naar de winkels, en naar het kleine parkje met zijn drie of vier bloembedden en bomenrand.
Vooruit, duw jezelf op de hendels en laat de trolley je meenemen voor een ritje, net als een kind!
Die arrogante bruut had gesuggereerd dat haar moeder zijn familie financieel had meegenomen, maar volgens Ruth Russell was Isabelle zwanger en berooid geweest, gereduceerd tot het werken als hulp van een moeder toen Hugh haar ontmoette.
Ze beweren dat ze meegenomen zijn voor een ritje.
Er moet toch iemand zijn, die hem meeneemt voor een ritje.
Het drinkpubliek wist nu dat ze werden meegenomen voor een ritje door de brouwbaronnen.
De vrouw nam hem mee voor een ritje, werkte aan hem om te krijgen wat ze wilde, en dat omvatte Lissa's vernietiging.
Het is geen prettig gevoel om erachter te komen dat je bent meegenomen door iemand die je vertrouwde.
Oxford's bluf werkte enige tijd, maar toen eind 1713 de Jacobieten eindelijk beseften dat ze waren meegenomen voor een ritje, begonnen ze naar Bolingbroke te zoeken voor steun.
Die kerel nam het waarschijnlijk mee voor een ritje dat hij zei.
Een zweefvliegerpiloot probeert een nieuwe luchtsport te populariseren door mensen gratis mee te nemen.
Dan nemen we hem mee voor een ritje naar de Crumbles.
We gaan een ritje maken met mijn fiets.
Ja, hij neemt me niet mee voor een ritje of zo.
Hij wist tenminste niet dat hij de ring van de doge had gegeven aan een harteloos kreng dat hem net meenam voor een ritje.
DODGY autodealers die klanten meenemen voor een ritje worden geconfronteerd met een kilometers 'klokken 'afklemmen.
Het was duidelijk dat ze hem meenam voor een ritje, in dat er geen ritje voor hem was aan het einde van het proces.
Greedy garages in Groot-Brittannië profiteren van de nieuwe wetgeving inzake veiligheidsgordels in auto's door angstige ouders mee te nemen voor een ritje.
Gisteren werden twee Norfolk mannen die een hoofdverdachte ontvoerden en hem meenamen voor een ritje, vijf jaar naar de gevangenis gestuurd en blijkbaar kreeg de verdachte niet eens een waarschuwing van de politie.
Hij wilde haar meenemen voor een ritje.
McLaren vond dat ze konden samenwerken, en hij begon geld in te zamelen aan een ander project, om The Great Rock'n'Roll Swindle te heten een documentaire geschiedenis van hoe McLaren en de Sex Pistols de platenindustrie hadden meegenomen voor een ritje.
Hij begon zich de mogelijkheid te realiseren dat hij werd meegenomen voor een ritje, dat hij de stroman was in een dodelijk spel waarin hij geen rol mocht spelen.
Ze had hem leugens verteld over waar Bella's geld verborgen was, deed alsof hij gefascineerd was toen hij tegen haar had gelogen over het doorbrengen van de dag met zijn vader:. We speelden samen golf, toen nam hij me mee voor een ritje in de nieuwe auto.
De rijken, Constance vastgehouden, had die manier gekregen door het slijpen van de gezichten van de armen en het nemen van de belastingman voor een ritje.
Een van zijn rode - brief dagen was de tijd dat we hem nam voor zijn eerste rit in onze nieuw verworven Rolls - Royce.
Nee, ik zei tegen Richard dat Debbie zich niet goed genoeg voelt om hier te komen, nee ik nam haar mee voor een ritje rond het.
'Het is heel goed mogelijk dat garages mensen meenemen voor een ritje,'erkende een woordvoerder voor Kangol, een van de grote baby - stoelfabrikanten.
