Crazy Ibrahim stuiterde van de muren af, verscheen op de Libanese ambassade, en het kan je blijkbaar niets schelen.
De auto stuiterde van de muur en kwam naar me toe.
De disco beat stuitert van de muren.
We hebben ook een paar microfoons opgezet in de echte zaal om de echo's te breken die anders van die muur zouden stuiteren.'
Echo's van de laatste ontploffing stuiterden van hangarmuren en ontsnapten in de uitgestrektheid van het vliegveld.
Het Israelitische leger groet het met dezelfde grote schreeuw als stuiterde van de muren van Jericho en verkondigde hun sloop.
