Maar als ze het opent, brengt ze haar naar de stomerij.
In plaats van Barnsley mee te nemen naar de stomerij, was het Swindon die in de wastub ging en alles behalve uitgeschrobd werd.
En met zoveel stoom uit de voorkant... waren alle tekenen dat Gloucester de stomerij ging verkopen...
De Britten waren naar de schoonmakers gebracht omdat dwaze politici in post - oorlog Groot-Brittannië had gekozen om sociologen te produceren in plaats van ingenieurs, en het voorspelbare eindresultaat was dat Groot-Brittannië had tekort aan rijkdom scheppers en lang op uitgaven.
Sommige van deze types die gingen voor moord als een professionele ding zou waarschijnlijk brengen u naar de stomerij zodra je kijkt naar je.
Oh ja, het zijn mooie cadeautjes en ze zei dat ze de leiding heeft over zijn pakken en hij kan alleen een pak dragen dat ze elke drie weken meeneemt naar de stomerij.
NIET alleen werden de Kiwi's van het park geblazen in de Hong Kong Sevens door Fiji, maar drie gekronkelde leden van hun supportersclub werden meegenomen naar de schoonmakers in een lokale hostess bar.
Maar ik herinner me dat Sterland een interview gaf voordat de finale zei dat hij eigenlijk door de jongen naar de schoonmakers werd gebracht.
De prestatie van Underwood kwam echter niet overeen met de zeven pogingen van Alistair Smallwood, die Manchester in 1922 naar de stomerij bracht.
Na een wankele start, namen we ze mee naar de stomerij.
Dat kan niet, je bracht het zaterdag naar de stomerij...
