Neem mijn woorden voor.
De Amerikanen zullen niet onder de indruk zijn van iemand van Sprague's Committee die niet in de buurt van de abdij was en hen vertelde zich geen zorgen te maken oude jongen de Redcoats hebben weer doorgemodderd kan de details niet herinneren, maar gewoon geloven mijn woord voor het...
Je kunt me op mijn woord geloven.
Het is jammer dat we niet kunnen animeren de laatste film voor u om te zien, maar geloof mijn woord voor het.. en de redacteur's.. de resultaten zijn zeker geweldig.
Ronni was bereid zijn woord te geloven.
Ze geloven me op mijn woord.
En dan de achterruimte, denk ik, ik ben er niet zeker van, dus geloof me niet op mijn woord, je zult het waarschijnlijk verpesten!
Ik had je nooit op je woord kunnen geloven...
Germon en Shane Thomson zijn twee van de heren van Nieuw-Zeeland cricket, en een run later Germon geloofde Thomson's woord voor het dat hij hem had betrapt op extra dekking, en liep.
Geloof hem op zijn woord mensen: Ashton's gevleugelde gemeenschap komt op je af.
Ik weet dat velen van jullie daar misschien aan twijfelen, maar ik hoop dat jullie me op mijn woord geloven.
Nee, nee ze geloven je gewoon op je woord en nu heb ik gekregen zoals ik zei, ik heb dat, ik moet dat overschilderen en opnieuw afsluiten en ik moet ervoor zorgen dat niemand daar een puinhoop maakt, maar de loodgieter zei wat je echt moet doen is om af te komen van deze goedkope en tattige, verschrikkelijke plastic dienblad die niet recht op de rand van de tegels komt
Het Parlement hoeft mij niet op mijn woord te geloven, want de maatregelen die zijn genomen om onze verplichtingen na te komen, zijn er voor iedereen in het verslag.
Maar waarom ons op ons woord geloven?
Geloof me gewoon op mijn woord.
Maar geloof ons niet op ons woord.
Ze leken nogal veel voor mij, maar ik geloof je woord als je me vertelt dat het allemaal algemeen belang in mijn privé-leven.
Zelfs als ik je had verteld dat ik het hoorde op het lokale nieuws, betwijfel ik of je me op mijn woord zou geloven.
Er was nooit een dergelijke regeling, maar ik verwacht niet dat je mijn woord gelooft.
Maar geloof ze niet zomaar op hun woord.
Ik geloof je op je woord.
Als vrijwel vet - gratis yoghurt klinkt (en smaakt) te goed om waar te zijn, niet gewoon ons woord geloven
Het lijkt misschien zo, maar je kunt mijn woord geloven, als ik in de business van rondsluipen parkeergarages op zoek naar onschuldige Bentleys om te vernielen, zou ik zeker niet mijn eigen auto gebruiken als een storm - ram.
Ze geloofde me op mijn woord.
In dat geval, geloof me niet op mijn woord, maar lees alsjeblieft News From Nowhere van William Morris.
Maar geloof me niet op mijn woord.
Hij kon je amper vragen en je op je woord geloven, nietwaar?
Nee, ik denk dat het makkelijker zou zijn geweest om gewoon zijn woord te geloven dat ik had geboeid, gevallen op het werk.
Ik zal u niet vervelen met veel dia's die deze vergelijkingen laten zien, maar in een korte paper erm moet u mijn woord geloven dat de twee groepen vergelijkbaar waren.
Dus van Londen tot King's Lynn is, zeggen ze, 100 mijl en ik geloof ze op hun woord, Londen tot Ipswich in feite is 70 mijl.
Ik kan je alleen maar op je woord geloven.
Maar geloof me niet op mijn woord; dit is geen verzinsel van de journalistieke verbeelding.
Nou, ik geloof je op je woord.
Luister, ik ken hun soort, en geloof me op mijn woord dat ze professionals zijn.
Het is soms moeilijk uit te leggen aan iemand die jouw enthousiasme voor het planten- en dierenrijk niet deelt, waarom het zien van drie ptarmiganen rondlopen op een klomp mos opwindend is, maar geloof me maar dat het wel zo is.
Ik geloof je op je woord.
Maar geloof me, onder deze ietwat stoere voorgevel ben ik een bijzonder charmante kerel.
En dat is het ook, geloof me maar op mijn woord.
Ik ben geen slecht mens, geloof me maar, maar ik heb verkeerd gedaan.
Ik zei dat dit goed is, maar je kunt me niet op mijn woord geloven omdat...
Ik geloofde zijn woord en concentreerde me op het genieten van de inhoud van Ino (voor Serafino) Cosson's offers.
DLabel heeft geen idee wat voor soort papier of labels in uw printer zitten, en gelooft uw woord ervoor dat de grootte die u opgeeft correct is.
Toen ging hij verder, zijn toon verschroeien, Je kunt mijn woord geloven, het soort liefde dat je broer voelt voor mijn neef is het egoïstische soort dat eist dat ze elk moment met hem doorbrengt.
Dan geloof ik je op je woord.
Dus op hun beurt geloven ze Les' woord ervoor.
Geloof me gewoon, Kenny, en verlies er geen nachtmerrie over.
Afgezien van de zeer grote moeilijkheid om vast te stellen hoe een echtpaar hun financiën beheert (in feite zou men hun woord ervoor moeten geloven) en de sterke stimulans die zij zouden hebben om hun zaken te regelen om de aanspraak op uitkering van de vrouw te beschermen, kan het feit dat zij een uitkering ontvangt zelf het onnodig maken voor de man om haar meer te geven dan nodig is voor zijn eigen onderhoud.
Ik geloof je op je woord.
Maar ik zou niet verwachten dat je me op mijn woord gelooft, dat is waarom ik gebruik maak van de handleiding van de afdeling die mijn eigen ervaring bevestigt.
Ik zal moeten uw woord geloven dat ze een paar zijn, maar ik vraag me af hoe je zo zeker bent, want het is niet zo gemakkelijk om deze vissen te seksen.
Maar je moet me gewoon op mijn woord geloven.
Maar geloof me, de mogelijkheid was nooit bij me opgekomen.
'eng klein kreng dat ze was, geloof me op mijn woord.
Hij ergerde me, het betekende niets voor hem, en hij maakte het duidelijk in zijn ellendige ik - neem - uw - woord - voor - het is zo dat hij er niet echt om gaf.
Zal hij op mijn woord geloven dat mijn kiezers geschokt zijn door de voorstellen van de Labourpartij om het hoofdwegprogramma te herzien?
