Mijnheer Williamson, heeft u voorgesteld de methodologie kort te schetsen of zullen wij deze als gelezen beschouwen?
Goed punt één is de notulen van de A G M negentienennegentig als er vragen zijn, mag ik ze nu hebben of zal ik ze als gelezen en ondertekenen.
Sommige dingen worden als gelezen beschouwd en ze worden niet echt gezegd.
' Ik nam dat als gelezen.
En door dit stadium in dit commentaar, schreef hij, is het niet nodig om de woorden succes, triomf, en de rest, kwalificaties kunnen worden genomen als gelezen.
De pers nam het als gelezen dat Kylie inderdaad een anorexia was weer iets dat ze altijd heeft ontkend.
Maar je kunt aannemen dat je het contract hebt.
Of als alternatief wordt de nieuwe situatie volledig genegeerd en de tijd - ruimtegaas gecontracteerd in een mate die landvorm bijna als gelezen wordt beschouwd en interesse is, in plaats daarvan, gericht op hydrologische zaken met betrekking tot de transmissie van water en sediment over land - oppervlakken die steeds meer lijken op de isotroopen van menselijke geografen.
Eh, minuten van de laatste vergadering, kunnen we ze als gelezen nemen?
Het was echt de vraag hoeveel andere P P G's als gelezen zouden kunnen worden als we zouden besluiten dat P P P G 7 op zichzelf zou kunnen blijven en niet in het structuurplan zou worden opgenomen.
Ik kan een boek vullen met de andere soortgelijke opmerkingen die werden geschreven op de vragenlijsten, maar ik denk dat we kunnen nemen als gelezen dat de proeven bewezen zonder twijfel dat als je het dieet te volgen matig strikt je kon zeker verliezen centimeters van delen meestal onaangeraakt door normale dieetmethoden.
