Neem de koekjes.
Dit pakt echt het koekje!!
Hebben vele verhalen gehoord van mensen die na een aantal jaren oude schoolvrienden tegenkomen, maar deze neemt het koekje.
De prijs krijgt het koekje.
En dit idee echt neemt de biscuit.. de schattige TV puppy imitatie; je weet dat die ene pakt het einde van een volledige wc-roll en weglopen met het, lachen, Mam in hete achtervolging!
De heer Andy Preston nam het biscuit echter die een belachelijk extravagante volledige lengte [recht over zijn bord] Easter Island standbeeld vermomde en viel in.
Van de gezondheidsdienst, die iets moet weten over hoe moeilijk het is om gezondheid en leeftijd op elkaar af te stemmen, kost het echt het koekje.
Hij kijkt weg en neemt nog een droog koekje.
Ze wil koekjes uit de keuken nemen, maar dat doet ze niet omdat ze weet dat ze in de problemen komt.
Ze zeggen dat na alles wat IBM Corp heeft doorgemaakt, het aannemen van een man van RJR Nabisco Corp echt pakt het koekje, en Reuter vat de nieuwe ronde van IBM ellende kort samengevat: de kop op dinsdagavond lezen 24MAR93 USA: IBM TUMBLES ON MAINFRAME CONCERN, GERSTNER.
John Cole's column van 24 april (Hij neemt echt de biscuit.), die tegen de berichten van hongersnood (in Soedan, opnieuw, en Zimbabwe) met de binnenlandse politieke babbel over de Schotse devolution, poll tax, of de privatisering van British Rail, bracht soortgelijke klachten.
We houden vooral van de combinatie van schedel - kraag Fliegerbluse en camouflage jack voor aanvalsgeweer bemanningen; en voor pure onevenheid een Luftwaffe fiets - gemonteerd Jäger eenheid dragen cavalerie Waffenfarbe in Italië moet het biscuit nemen.
