Jones, nu 19, en wonend in Holyhead, vertelde het hof ook dat hij appelkernen at uit het toilet op school, en nam taart en andere items uit een emmer buiten de schoolkantine.
Ik heb net mijn taarten uit de oven gehaald.
Neem m'n taart maar.
Als je een verjaardagstaart meeneemt naar school is dat triest, hè?
McFarlane zou een taart en een bijbel hebben meegenomen.
Heb je zijn taart meegenomen?
Dacht dat ik een taart voor ze meenam, merkte hij op.
De taart is genomen.
We nemen de taart mee.
Maui was een beetje beter en in ieder geval de interieurdecorator afgewerkt, zelfs als het in de slechtst mogelijke smaak, maar de Seychellen nam de taart.!
