Een gaoler leidde hen naar de loge van de portier, de man boog en schraapte zoals hij Sir John herkende.
Een verstevigde junior diplomaat buigen en schrapen zijn weg uit het interview gedeelte van de Lefortovo, lonkt de KGB man en bedankt hem voor een vijftien-minuten toegang tot een gevangene voor wie de sleutel nu ver weg werd gegooid.
Tenzij je liever hebt dat we allemaal buigen en schrammen en je toespreken met je nobele titel, Roman!
McAllister, gelukkig niet op de hoogte van wie de partij maakte, keek naar deze bewoners van de wereld waarin ze leefde sinds ze acht jaar oud was staren en kletsen terwijl ze hun weg door de deuropening, Mr Sands boog en schraapte naar hen als past een slechte relatie met wie ze een gunst deden, de rest van de bazaar beschermers staren naar deze vreemde wezens, man en vrouw, alsof ze bezoekers van een andere planeet, misschien een beschreven door Mr. H. G. Wells.
Bedienden buigen en schrapen.
Er 'zal er geen noodzaak voor iets als dat zijn, zei Charlie Ik ben uit Whitechapel en de enige buigen en schrapen je 'zullen doen in de toekomst zal zijn voor de klanten.
De Oistrakhs buigen en schrapen
Kom, kom, mijn heren, hij mompelde, boog en schraapte voor ons.
