Nu kun je je voorstellen met een klein busje zo groot dat de politieman dacht dat hij de microfoon meenam.
En je hebt een nummer in de auto ook op de bodem van de auto op de vloer, zodat er sommige van hen nee, ze niet zo sommige van hen nemen de microfoon van hen en het zetten van verschillende platen op van een afgeschreven auto van een schroothoop zodat je kunt hebben als een gloednieuwe Sierra verbrijzeld in een schroothoop en je koopt het voor ongeveer duizend pond en je deze Sierra met een gloednieuwe Sierra, dus je verwisselt alle borden over en doe dit allemaal op de auto en dan heb je een bebloede Sierra waard ongeveer negen of tienduizend pond
Lucy en je moeder komen toch om de microfoon mee te nemen?
Dandy's on a beano: Suede neemt de'Mickey' en McCann's fancy
Het start van Stuart zegt tegen Geoff welk team steun je, steun en hij zegt Nottingham Forest, ooh Nottingham Forest urgh en hij haalt de microfoon uit hem die oké, toen belde hij hem
Je weet hoe de andere journalisten af en toe de microfoon nemen, stelde ik voor.
We namen net de microfoon mee.
Hij en zijn vriend Keith haalden de microfoon uit de rijken.
Na zijn dood kon zijn rijk nauwelijks worden ondersteund door de nieuwe heersers (met inbegrip van Charles de Kaal en Charles de Dikke is het mogelijk om een rijk samen te houden wanneer de bevolking is het nemen van de microfoon uit je in die mate?) en verbrokkeld over een periode van twee eeuwen.
En zonder enige aanwijzing - omhoog zei ze,.. Van wat ik verzamel sommige mensen nemen de microfoon uit haar daar beneden vanwege haar naam, pronk het als, en ze zijn een beetje dik.
Als ze de stem had gehad van de kleine smurrie waar ze allemaal de microfoon uit haalden, Lemon, zoals ze haar noemden, dan had hij haar misschien de vraag gesteld.
Hij hield van die rol, zei Barry Took, omdat het een manier was om vrij open te zijn over homoseksualiteit en de microfoon eruit te halen was veilig.
Zie je niet door ha zie je niet door niet wraak te nemen, je're al laten zien ons iets het is gewoon een persoonlijke mening ik heb het is als, ik weet het niet als je de se erm i als mensen nemen de microfoon uit je, negeer ze.
Ik denk dat ik de microfoon eruit haal.
Gekritiseerd omdat hij er de hele tijd ellendig uitziet, maar anderen zeggen dat zijn ernst een voorwendsel is en eigenlijk haalt hij de microfoon uit zichzelf.
Gestroomlijnd thuis in een gips gips gips, Baxter reflecteerde op zijn eigen deel in zijn ondergang,...Ik waarschijnlijk nam de mickey te veel,... zei hij.
Daar halen ze de microfoon uit hem op school voor.
Abu Salim was een pijn, daarom was het zo'n opluchting om de microfoon uit hem te halen.
Hij pakte altijd de microfoon uit me iets vreselijks.
Alle oudere professionals namen de microfoon uit ons, maar op een dag in een oefenwedstrijd ging Ian voorbij Jim Cannon, die al eeuwen in de club was, en hij vond het niet leuk.
Ook, als je de dokter in een slechte bui te vangen en hij of zij hoort u het nemen van de microfoon, zijn er veel bijzonder vervelende behandelingen die kunnen worden voorgeschreven, zoals:
Ik denk dat iemand de microfoon pakte en ze steeds liet afgaan.
Ik koos Dame Edna, omdat ze de microfoon uit de mode haalt.
Stop met het nemen van de microfoon, oké?
Dus elke keer als iedereen voorbij gaat en gaat hoe is je gloeiworm jongen vandaag en haalt de microfoon uit hem!
Meestal nam hij altijd de microfoon uit de meisjes omdat ze altijd praatten over hun jongen - vrienden en wat ze deden op verschillende avonden en dat, want zie je, de meeste van hen gingen uit met jongens van dezelfde school, zie je, en hij kende ze.
Neem je de microfoon mee?
Wat je voorstelde hoe ze daarin kwam, oh nee dat kun je niet hebben, nou ze bleef komen en ze bleef maar komen en ik ben niet een domme trut, ben ik niet gek Bill, en hij keek ze nam de microfoon uit en hij zei goed wat, wat is de naam van je dochter, zei ze Jane, alsof hij geplast was zei hij nee wat is die naam?
Ik weet gewoon niet wat er mis mee was, ik heb gewerkt, Jason zei Ja we een onderwerp wendde zich tot wat hij droeg in bed Ja en Jason zei niets, juist maar hij zei dat als het winter ik draag mijn t - shirt en de broek en ik knuffel aan mijn gloeiworm en we waren allemaal het nemen van de microfoon uit zijn gloed worm, goed dus ik ben thuis gekomen en ik lees het papier en ik zie gloeiworm in het, dus ik knip het uit en geef het aan hem en hij stak het op in de fabriek!
Als iemand de microfoon pakt, draai ik me om en zeg dat ik een dochter heb.
De voormalige lerares zei: "Ik haal de microfoon niet meer uit de deelnemers dan ik het uit mezelf haal.
We halen de microfoon uit Mr Brown.
Moe van Amiga en Mac gebruikers die de mickey uit de zielige piep uw PC maakt?
Ik moet stoppen met de microfoon uit Banbury United te halen.
Het leek vreemd dat het nemen van de (zachte) mickey uit vrouwen (d.w.z. onszelf) sommige mannen (niet onze echte palen) het gevoel een beetje kreeg...
Ze haalden de microfoon zo vaak uit hem dat hij huilde.
Ze zouden de microfoon uit me halen met walgelijk enthousiasme.
Als andere mensen de microfoon uit iemand anders halen, probeer je voor te stellen wat ze ervan vinden.
Een van de grotere problemen was dat Fergie geloofde dat ik de microfoon uit hem haalde door vals te spelen of zacht te worden en te doen alsof.
