Nou, we zijn niet de beste vrienden, ze neemt me in de zeik.
Als hij zwijgt, neem je me in de zeik.
en ze nemen haar allemaal te grazen.
Neem me niet in de zeik.
Nou, het is schaamteloos pissen, laten we eerlijk zijn, ik bedoel, ik kan niet dollen, ik bedoel het is schaamteloos pissen is het niet?
Drie, hij kan hebben gepist, de menigte provoceren.
Maar toen ik achter de typemachine kwam dacht ik, dat is niet ga na een zeer goed stuk maken en dus nam ik de pis uit haar iets rot.
Ik kon niet precies horen wat hij zei, maar ik wist uit Terry's toon dat ze de pis uit me haalden.
Mensen wachtten op ons om dingen te tekenen en het was alsof je ons in de zeik nam, nietwaar?
Nee, ik was aan het pissen toen je in de herdenkingsdienst zat toen...
Maar zelfs behandeld als een inherent stripverhaal gevonden voorwerp, zelfs het nemen van de pis uit zichzelf, het is duidelijk dat Brando kon nog steeds blazen de meeste hedendaagse acteurs van het scherm.
Wat er gebeurt met een student is dat ze meer kans hebben om te pissen.
Ik durf te wedden dat er niemand op school is met een sigaret in zijn arm.
of pissen Ik heb nog nooit geweten welke. )
Het werd zo erg dat ik dacht dat ze me in de zeik nam.
Als je jezelf in de positie om modieus te zijn, dan zes maanden later gaat iedereen de pis uit je.
Ik neem de pest niet weg zoals hij het zei.
We gaan pissen.
Ik neem hem niet in de zeik, hij wordt helemaal stil, hij doet alsof...
ah je neemt de pis zo slecht
Hij heeft het lef om te zeggen dat ik het zelf voorstelde en hij weet verdomd goed dat ik aan het pissen was.
Ik denk dat ze gewoon aan het pissen waren.
Hij voelde zich ongemakkelijk en dus nam hij meestal de pis uit het om er doorheen te komen.
Oh dat neemt de pest in.
Je kon zien dat ze het naar hun zin hadden. Lenny Kaye.
Het pissen voor een laffe is één ding.
Deze Chelsea - ondersteunend, drie - minuten Johnnies hebben de pis uit gewone mensen voor te lang genomen, het geven van hun libido's op kosten van ons land, lachen terwijl gemeenschappen instorten, ziekenhuizen zijn gesloten en de economie gaat naar beneden de pan.
Hij dacht waarschijnlijk dat hij het was omdat hij de nieuwe verkoper was, de directeur van de verkoper en ik nam hem altijd in de zeik!
Ze zei dat jullie me allebei in de zeik namen.
Het is niet grappig, je kunt niet de pis uit al die arme mensen die stierven.
Ze nemen me in de maling.
Het is oké, ik weet dat ik je om de andere dag van het jaar pis, maar vandaag zal ik niet van nu af aan.
Hij heeft, hij heeft, hij heeft een doodswens... hij moet pissen en ik ga.
De show is aan het pissen, zegt Normski, in de groene kamer van DEF II's Manchester studio set.
Ik zie het alleen als dat ik haar niet begrijp, ik denk dat ze gewoon gaat pissen.
Nee, ik heb niet de pis uit hem gehaald, ik luisterde, ik heb eigenlijk...
Let wel, hij is waarschijnlijk aan het pissen.
Er is die ene toen hij scoort tegen Sheff Utd een paar jaar geleden en neemt de pis uit Vineyard, en die ene toen hij scoorde voor Schotland en probeerde zijn been over (oo - er ) de reclameborden te krijgen.
Dus we begonnen haar lip te noemen, maar dat gebeurde voordat ik daar aankwam, dus, toen ik daar kwam het net als, toen ik bij de vaste klanten kwam begon het een beetje te plagen, maar ik werd voor de gek gehouden met een paar keer dacht ik dat ze aan het pissen waren, oké Lynn hoe je het doet, je weet wel, nog steeds.
Ze is het eens met alles wat ik zeg, ze is nooit afschuwelijk voor mij, maar als je in de buurt bent ze is echt verschrikkelijk voor mij en als, hoewel ze het eens is met iets wat ik eerder heb gezegd, ze gewoon een soort van gaat ja rechts Cassie ha ha ha het is echt grappig en neemt de pis uit het en je gaat soort van mee met haar en ik moet gewoon staan daar terwijl jullie twee staan te lachen naar me en ik vind het niet leuk.
Ik weet dat jullie allemaal de pis uit me halen als ik je vertel wat ik eerlijk dacht.
Maar, met deze wandeling in deze, deze dip dus ik moest onder en ik zei waar 'je parkeren? en hij zei de tweede verdieping nemen van de pis, dus blijkbaar drie van zijn andere maten die goed gekleed waren ook, en hij, hij zei race ya, dus ik begon te neuken, dus hij, hij begon door het ding goed, want zei race ja, hij ging, blijkbaar klom ik gewoon de buitenkant van het gebouw klom op twee fucking vluchten van verdiepingen, weet je, ik kan me er niets van herinneren.
Speciaal Mark en oh echt pissen.
Luister, luister, luister ik neem niet de pest uit het punt want ik weet dat het punt is heel serieus maar ik neem de pis uit de manier waarop hij zei omdat ik denk dat hij klonk stom, maar dat betekent niet dat ik geen respect heb voor erm
Ik heb haar zien lachen, maar ik denk dat ze aan het pissen is.
Ik neem ze in de zeik.
Stop met pissen, zei Pooley.
Ja, dat weet ik allemaal, maar ik neem niet de pis uit dat omdat duidelijk de manier waarop hij het zei!
Ik weet nooit of ze pissen of niet, want ik kan het me niet herinneren.
McAllister was aan het pissen met kleine flicks en bochten.
Of waren ze misschien een natie van satiristen? Misschien waren ze al die miljarden kilometers gekomen om ons te pissen.
Ik bedoel maar ik denk dat het waar is met Sonia en met Honey want ik bedoel dat Honey een aardig persoon is, maar er zijn drie dingen aan haar die erg slecht zijn, en dat is alsof ze de pis erm ze is lui.
Als je ze niet leuk vindt, laat je alle saaie stukjes erin en plast je.
Het beste deel van de video is waar we allemaal ronddansen, de pis uit onszelf halen.
Kijk, hij zei, onhandig, ik weet dat ik heb de pis uit je in het verleden.
En dan, na een pauze, voegde hij eraan toe: 
Hier zijn de jonge mannen / Het gewicht op hun schouders staat bekend als Curtis die de pis uit Echo And The Bunnymen haalt.
Er was Chris, Chris die probeerde te pissen in de daar was Chris, Chris na neem de pis in de, mijn ogen keek in mijn blik van, ik heb nee met mijn, ik heb geen geen geen, proberen om je te maken
Zodra je Norman Croucher te leren kennen, vaak gefactureerd als de beroemdste dubbele amputatie van Groot-Brittannië, de mogelijkheid dat hij inderdaad had inderdaad had genomen de pis uit te leggen in de buurt - zekerheid.
Hij nam me in de zeik en hij kwam niet uit de verdomde weg... en ik probeer door te komen met dat rek.
En daar pist ze, ze is lui.
Stop met pissen.
Nou, dus je gaat gewoon doorgaan met aardig te zijn... en veel vrienden te krijgen die je in de zeik nemen.
Ik weet het niet, ik heb altijd gezegd dat ik nooit de pis uit deze kinderen had gehaald, maar ik weet zeker dat ik het op school gedaan moet hebben, maar ik moet toegeven dat ik me schaamde.
een scène is echt goed, echt duidelijk ze nemen de pis uit
En praten over mij als een ereman en je weet wel, neem de pis uit wat ik zeg, zoals hoe Geoff [het hoofd] deed toen ik bitter klaagde over die kerel [een arbeider die naar haar had geflirt].
Zoals Jimmy gaat, Jimmy gaat begrijpen waarom je altijd de pis uit me neemt voor mijn stem
Ik heb Morrissey in het verleden verneukt.
Hij neemt je in de zeik.
Dat is pissen, echt, is het niet.
En ze zouden haar niet aanraken met een schuitpaal want het is allemaal plastic en allemaal nep en mensen zouden gewoon pissen.
Wat dit erger maakte was dat wij (er waren een paar van ons Leeds fans in mijn school) we vrienden waren met een West Broom fan, en het hele jaar hadden zitten pissen... waren ze onlangs niet naar div 1 gegaan?
Als ik zeg dat Dolores de term gig nog nooit had gehoord voordat ik bij de band kwam... neem ik haar niet in de maling of bespot ik haar niet.
Weet je waar ik vroeger mee wegkwam op school... gewoon de leraren opwinden... en normaal gesproken pissen... let ik altijd op en ik krijg altijd goede cijfers... maar ik denk dat ze hier iets serieuzer lijken te pissen.
Op het moment dat het pikdonker was, ja, ik was de helft, ik was nog steeds boos en ik sliep half en jij was me daar achter mijn rug over aan het pissen.
Hij neemt me in de zeik en trekt er een rek doorheen.
Ik was aan het pissen, suggereerde dat ze benzine over zichzelf gieten, zichzelf in brand steken.
Malcolm nam hem ook de pis uit, noemde hem Troy Tempest in een leren jas.
Je zou kunnen sterven met tonsillitis en elke f er is het nemen van de pis uit yer en rennen rond en schreeuwen in de kamer.
Weet je nog dat je een paar weken geleden zei dat hij niet mocht komen tenzij hij een stropdas droeg?
Ik zei dat je Jane moest pissen, of wat?
Ik ging nee dat ben je niet, ik dacht dat je de pis uit me nam toen je het zei.
Toen nam hij echt de pis uit de Chelsea verdediging in de 70 Cup Final.
Greeny is over het algemeen vrij goed, als een lach en neemt de pis ook een beetje.
De pis eruit halen is, laten we eerlijk zijn, een beetje makkelijk.
De enige die ik niet leuk vind is die verdomde oh, wat is de andere, diep zeewater, iets de laatste tijd voor kinderen, zijn eigen kinderprogramma, Maid Marian, neem de pis uit
Stop met pissen, jongen.
Anderen zouden het drinken, roken, eten en pissen uit elkaar kunnen noemen, maar voor deze jongens zijn deze activiteiten een essentieel onderdeel van het werk.
Ja, hij probeerde een serieus punt over te brengen... maar hij slaagde er niet echt in... want iedereen neemt gewoon de pis uit zijn stem.
Ian is duidelijk een diep spiritueel persoon en ik ben niet van plan om de pis uit hem als hij vertelt ons zijn nauwe ontmoeting met hen.
De Orb pissen nu.
Nee, want hij weet dat hij kwaad wordt, ik weet dat Barry hem altijd kwaad maakte.
Het zou niet erg zijn, maar ze bleven maar pissen dat ik mijn sokken droeg.
