Een schat aan uitnodigende attracties wachten op alle bezoekers die de duik nemen...
Haar bekering hielp om de BDDA eindelijk de sprong te maken en het eerste betaalde personeel aan te wijzen.
Manager Jean Cundy en haar assistent Cherrie Elliott namen de duik en verkleedden zich als konijnen voor de dag, die werd geprezen als een groot succes.
Anthony Lewis praat met bestuurders die de sprong hebben gemaakt en van benzine - gemotoriseerde auto's naar diesel met geen spijt tussen hen De arts
Het is daarom verstandig dat een nieuwkomer veel tijd en moeite besteedt aan het verwerven van de vaardigheden voordat hij de duik neemt door een boerderij te kopen.
Alleen Hongarije heeft een uitstekend goed beheerde economie volgens de CMEA-standaarden. De koers van de hervormingsinspanningen (een direct gevolg daarvan was een stijging van 79 procent van de consumptieprijsindex tussen 1979 en 1983).
Neem de sprong en kies voor verandering, je zult snel beginnen te vallen de voordelen.
Overtuigd door de buitenlanders en de toen hoge prijs van de uien de boeren nam de duik op grote schaal.
De duik nemen
Maar ik bedoel echt, Ruth aarzelde, toen nam de duik, is Rosie niet bij je, dan?
Na het nemen van de duik en opende het pakket Ik was blij om te ontdekken dat de software is niet copy protected??geen problemen met het uitvoeren van het op mijn harde schijf systemen hier, of zo dacht ik.
Nu zijn ze klaar om de sprong te wagen voor het triatlon seizoen.
Zijn toekomst hangt af van het voortdurend overtuigen van deze bedrijven, en anderen nog steeds om de duik te nemen, dat het de beste plek in Zuid-Oost-Azië is om zaken te doen.
Geïnspireerd door de jaren zestig, vroegen we een paar dappere zielen om de duik te nemen en zich te verkleden als de laatste - dag Twiggys.
Ik nam de sprong.
Na te hebben besloten om de duik te nemen en krijg jezelf gedaan, zijn er een aantal routs waarmee een zou - zijn oppas kan een waarschijnlijke kunstenaar benaderen.
Terwijl een van Karajan's platenmaatschappijen zich terugtrok, nam de Deutsche Grammophon - Polygram groep de sprong.
Nee, we hoorden dat deze ontwikkeling kwam dus we kwamen langs en keken en vonden het leuk en namen de duik.
GAAN DOWN: Bruid en bruidegom nemen de duik
Met een achtergrond in zowel lesgeven en tijdschriftwerk, Fedelma heeft ruime ervaring van full-time werk, maar is blij dat ze nam de duik en is ervan overtuigd dat haar bedrijf zal uitbreiden.
Bob heeft de sprong gemaakt en een videorecorder aangeschaft die als mijn verjaardagscadeau voor hem vermomd is.
En terug in zijn badkamer: De minister van Buitenlandse Zaken neemt de duik.
Een van hen Derek Clark is de man die het nieuwe idee bedacht... nam de duik in de zeilrevolutie
Michael Levaton, eigenaar van de Metropolitan Modelling Agency, gleed in de stoel naast haar en nam de sprong; binnen enkele minuten had hij haar een contract aangeboden.
Als je liever zweet, je zat rond op getrapte banken en praatte met je vrienden totdat je begon op te lossen in stoom, en vervolgens werd je geschraapt door een slaaf met een soort sikkel ding genaamd een strigil, en gemasseerd, en geolied en geparfumeerd, of als je een echte fanaticus je waarschijnlijk ging rechtstreeks uit de hete kamer om een koude duik te nemen, zoals sauna verslaafden rollen in de sneeuw.
Na een duidelijke eerste indruk, de volgende stap, alvorens de duik te nemen, is om veel meer te leren over de bodem zelf en de geschiedenis van de boerderij.
Pentos nam ook de duik en produceerde een eigen 48 pagina's tellende, volledig geïllustreerde catalogus voor al zijn winkels (afgelopen jaar nam hij de PN catalogus over.
Net als bij isolatie bijvoorbeeld, zult u moeten uitzoeken welke lange termijn besparingen u kunt realiseren door nu de duik te nemen.
Voor je de sprong maakt, begin met eens goed te kijken naar wat je hebt.
Ervan uitgaande dat u besluit de duik te nemen, moet u zo mogelijk tegelijkertijd bepalen of u gaat oefenen op de gemeenschappelijke wet of aan de kant van de Kanselarij.
In deze gevallen moet ik ofwel wachten op een passerende wandelaar en om hulp vragen, proberen mijn richting om te keren of de duik nemen en schade aan stoel en lichaam riskeren.
Afgelopen Kerstmis, met veel tijd op mijn handen tijdens de feestdagen, besloot ik om de duik te nemen en er minstens één zo mooi te maken.
Toen begonnen sommige jonge makaken te peddelen in de zee en uiteindelijk nam de duik en leerde zwemmen.
Ze keek naar de aartsdiaken en herkende de tekenen van iemand die op het punt stond de sprong te wagen.
Neem de duik.
Zoek naar muziek die de oneindigheid van de buiten- of innerlijke ruimte in beslag neemt, in plaats van muziek die door de ondiepten van het dagelijkse gevoel peddelt.
Het probleem waarmee veel bedrijven te maken hebben, is het overwinnen van techno - angst en het nemen van de duik in een nieuw computersysteem.
Het deel van de stad waar ze doorheen liepen herinnerde Zen aan Venetië, maar een Venetië bruut gebroken, alsof elk kanaal was een geologische fout en de huizen aan beide kanten had een duik genomen of was verscheurd alle oneffenheid en achtergelaten om terug te vallen op zichzelf, het gooien van versterkingen en het vasthouden van muren voor steun zo goed als ze konden.
Dus neem nu de duik, die van jullie aan de zijlijn; denk aan een ernstige aanval op de situatie, in de wetenschap dat er nog verbeteringen te maken.
In de praktijk neemt slechts een minderheid de duik en maakt fauteuil fantasie werkelijkheid.
Als huisvrouw en breiclub lid, nam ze de dip en opende Woolwork bijna tien jaar geleden en Meryl denkt dat het succes van de winkel is te wijten aan Lena's houding van het geven van dezelfde glimlachende dienst of de klant wil een kegel van garen of de nieuwste machine.
Heidrick nam het initiatief om zijn voorzichtiger partner te overtuigen om de sprong te wagen en hun eigen headhunting operatie op te zetten; hij koos voor een passend moment.
Brenda kwam er meer over te weten en nam uiteindelijk de sprong om het zelf op te nemen.
Lewis had ongetwijfeld het gevoel dat hij dat moest doen, maar was nerveus over het nemen van de duik.
Maar voor degenen die de duik nemen is er genoeg om ze te amuseren, vooral als ze bowls of golf spelen.
Eerst was ik aan het afwassen en de thee aan het maken, toen ging ik verder met het verzamelen van verzoeken voordat ik eindelijk de sprong maakte en begon met mijn eigen programma.
Het echtpaar besliste tegen operatie, maar 15 jaar later was het aantal mislukkingen gedaald tot slechts 20 pc en ze besloten om de duik te nemen.
Tot dan legt onze Buying With Confidence sectie op pagina 34 uit hoe je jezelf kunt beschermen wanneer je de sprong maakt.
Maar met slechts vijf lopers verklaard -en twee van die teruggetrokken voor de race - besloot ze om de duik te nemen.
Tot dan legt onze Buying With Confidence sectie op pagina 66 uit hoe je jezelf kunt beschermen wanneer je de sprong maakt.
Mandy had haar verzekerd dat het een makkie was, maar het waren de uren die haar de duik in iets zo totaal uit haar ervaring hadden laten nemen.
Ik nam de sprong: Sergei, bijvoorbeeld?
En zoals verwacht nam Rolfe de duik in april en verwierf de resterende 80,1 procent van de aandelen in Brokerage die het nog niet had.
In de lente van 1990 besloten we om de sprong te wagen en onze eigen vaste - vleugelmicrolight - te bouwen onder begeleiding/regulering van de Popular Flying Association en met hulp van de MW builders club.
Er zijn tal van gebieden in de keukenomgeving waar de energie-efficiëntie kan worden verbeterd en zodra cateraars de duik nemen en besluiten om te kiezen voor nieuwe technologie geëxploiteerde apparatuur, dan verbeterde normen onvermijdelijk volgen.
Misschien zal dit artikel anderen aanmoedigen om de duik te nemen en zich te bekeren, maar dan weer... misschien niet!
Nu hebben ze een duik genomen in de duik computer markt en het resultaat is de DataMax Sport.
Wat het verleden betreft, zullen middelbare scholen in conservatieve gebieden de eersten zijn die een duik nemen.
Aangezien meer dan 50 procent van ons lijkt te kiezen voor een periode van samenwoning voordat we de huwelijkse duik nemen, zijn deze bevindingen vrij ontnuchterend spul.
Ze zette deze interessante gedachte opzij en nam de sprong.
Ik heb er al enkele jaren over nagedacht om een tekstverwerker te kopen, maar ik heb de sprong nog niet gemaakt.
Maar toen ik eenmaal de sprong had gemaakt en mezelf georganiseerd had, vond ik het helemaal niet slecht, en lang niet zo moeilijk als ik me had voorgesteld.
Als de tarieven lager gaan, zal het met een marginale 1⁄2%-1 %,; dus nu kan de tijd om de duik te nemen.
Elke trui gaat door strenge controles voordat ze de duik nemen, met inbegrip van een gewicht - om ervoor te zorgen dat ze de juiste elastische touw voor hun grootte.
Financial software house Quality Software Products Holdings Plc heeft de duik genomen en besloten om te gaan voor een volledige lijst op de Britse beurs te gaan om de zakelijke kansen te benutten gepresenteerd door haar nieuw gelanceerde Universal OLAS product (CI No 2,116).
Het Germanisseerde de weinige Poolse straat, stad en plaats namen, ondernam propagandist onderzoek aan historische onderwerpen, onder toezicht van de Germanisering van familienamen onder die Polen die besloten om de duik in de Duitse identiteit te nemen, nam Pools - taalwaarschuwingen over geslachtsziekten uit openbare toiletten en stelde een systeem van bonussen voor alle leraren en ambtenaren die bereid zijn te verhuizen en zich te vestigen in de oostelijke provincies.
GERSTNER NEEMT DE PLUNGE
Vanavond nemen Kim en Neil de duik en brengen hun eerste nacht samen door.
Clare aarzelde en nam de duik.
De bestaande 13 praktijken zullen begin volgende maand worden aangevuld met 20 andere en nog eens 25 bereiden zich voor om de duik in een jaar tijd te nemen.
Denk je erover om de sprong te wagen, Michael?
Bewust van Sybil aan haar zijde, gespannen als een patiënt in de wachtkamer van een tandarts - kamer, Melissa nam de duik.
Maar ze hebben ook een steile leercurve voor de niet geïnitieerde, dat is iets om te overwegen voordat het nemen van de duik.
Anderen hadden al gesprongen in de verwachting dat anderen zouden volgen, dat het verstandig zou blijken om eerst de duik te nemen.
Dat trok Pompey, en Whittingham legde uit: "Ik besloot om mezelf uit te kopen voor £ 450 en neem de dip te nemen "Ik ben blij om te zeggen Portsmouth betaalde me het geld terug en ik heb nooit echt teruggekeken.
De districtschef aarzelde en nam de sprong.
Als u beweert dat dit, wanneer u terug te keren, ontvangt u alleen belastingvermindering op de eerste £ 30.000 een verlies de moeite waard te overwegen voordat u de duik te nemen.
Neem de duik.
Voor degenen die de sprong nog moeten maken hoop ik dat het volgende zal fungeren als een reeks controlepunten die u kunt toepassen op uw eigen, unieke situatie.
Hij had besloten om zich te laten zien aan de menigte, en nemen de duik in de vernedering die hem wachtte.
In Yohei's geval, dit stort in een craven botch hilarisch geacteerd door Ryo Amamiya waarin hij min of meer per ongeluk stuurt zijn vrouw, maar kan zich niet brengen om de duik te nemen en zich te gooien in de rivier zoals beloofd.
Ik was de enige die gezond was, dus hoewel ik het haatte om het te vragen, nam ik de sprong.
Televisiepresentator Lyn Spencer nam de sprong van de rand van een gebouw gisteren als onderdeel van de Internationale Vrouwenweek.
Hoewel deze activiteit traditioneel is gevestigd in het Verenigd Koninkrijk, Spanje en Duitsland nemen nu de duik, zoals, Bonelli zei, een toenemend aantal bedrijven en overheidsdiensten outsourcing als onderdeel van rationalisering of downsizing projecten.
Het veranderen van carrière is iets waar de meeste mensen denken over op een bepaald moment, maar relatief weinig daadwerkelijk nemen de duik in de duik, laat staan aanmelden als full - tijd volwassen studenten.
Ik heb nog steeds het gevoel Ferguson nam de duik gedeeltelijk om een volgeling die vervreemd voelde toen United in de wereld van grote geldinstellingen.
In het westen van het land biedt wonen een vergelijkbare breedte van keuze, en met de markt nadert zijn lage watermerk, kan nu de tijd om de duik te nemen.
Ik zou nog een kleine duik nemen in deze vreemde wereld... waar noch de wetten van Newton... noch de thermodynamica van toepassing leken te zijn.
Afgezien van de afschaffing van de wisselkoerscontroles door de andere grote economieën, dringt de regering erop aan dat de Britse inflatie meer in overeenstemming wordt gebracht met die van haar handelspartners, voordat Groot-Brittannië de ERM-duik neemt.
