Hun kracht was in hun mobiliteit, en in de verachtelijke verzaking waarmee ze hun magere vestigingen konden weggooien en naar de heuvels konden gaan met hun echte bezittingen, hun vrijheid, hun paarden en vee, hun stamloyaliteit en hun wapens.
Hij kan naar de heuvels gaan en erg moeilijk te vinden zijn," aldus John Bushnell, de Amerikaanse d'affairs in Fort Clayton buiten Panama City.
George ging naar de heuvels en ging troost zoeken met zijn jongere broer.
Er is één ontsnapping: neem de heuvels in.
Ze brachten het naar de Gallows Hill, Cumnock, die van plan was het aan de gibbet op te hangen, maar de Graaf van Dumfries kwam tussenbeide en hield hen tegen toen hij vreesde dat de mensen van het district rellen zouden veroorzaken.
De jonge mannen moeten naar de heuvels.
Robert James was naar de heuvels gegaan.
De nummers 5, 4, 6, 18 en 20 werden naar Brixton Hill depôt gebracht voor het slopen zonder opnieuw te worden gebruikt, maar de vrachtwagens onder sommige van toen verschenen later onder andere auto's (zie hoofdstuk 7).
In feite worden de kansen op het bekijken van opwindende wilde dieren elke dag zeldzamer, aangezien honderden meer mensen naar de heuvels gaan, honden en kinderen meenemen en kleuren dragen die zo ver weg als België gezien kunnen worden.
Mosher beweert dat de abortussen nog steeds gaande zijn, maar zijn minder in aantal vrouwen nemen naar de heuvels en het geven van de geboorte onder primitieve omstandigheden.
Het komt zelfs niet op het uiterst bescheiden gemak dat de herders verwachtten toen ze de zomer naar de heuvels gingen met hun dieren; ook te zien in het museum van Lourdes is een draagbare houten hut, met handgrepen aan beide kanten, als een horizontale sedan stoel.
De universiteit heeft een overvloed aan clubs die u in staat zullen stellen om naar de heuvels in goed gezelschap.
Zei Arabella niet dat ze hem's morgens meenam naar Primrose Hill?
Ik wou dat ik deze vrouwen hun tijd weer kon geven, om ze naar de heuvels te brengen en hen te laten zien wat ze hadden kunnen delen met hun egoïstische echtgenoten, hen te laten zien hoe een bergkam - wandeling vergelijkt met een koffie ochtend in een tochtige kerkzaal, en hoe ze meer hadden kunnen worden afgestemd op hun geest en gevoelens hier dan daar beneden naar televisie soaps kijken.
Summer gales waren zelden van lange duur in onze ervaring, en als het blies echt hard we gebruikt om te knuffelen in de lee van een van de vele ankerplaatsen en neem naar de heuvels voor een verandering.
Hij erkende dat het hebben van hem los doet verhogen het potentieel dat hij meer onheil zou kunnen maken, nemen naar de heuvels en zeer moeilijk te vinden zijn.
Na het doden van een aantal handelaren en inheemse politieagenten, en een ouderling die had geadviseerd voorzichtigheid, namen ze naar de heuvels, waar een onthechting van de King's African Rifles hen verrast en verdreef hen uit, met ongeveer twintig slachtoffers.
