Inderdaad, een van de onderzoekers'belangrijkste taken is om te controleren voor mijn voordeel wat voor soort conversatie we 'zullen waarschijnlijk hebben "of de gast praat negentien tot de tientallen, in welk geval ik nodig heb om veel vragen voor te bereiden, of als ze tien minuten om te zeggen "Goedenavond" in dat geval zal ik beginnen te bidden.
Ze gingen vaak op excursies, altijd praten weg negentien naar de tientallen.
De Doctor en Bernice waren aan het struikelen tussen de paddenstoelen van verdraaid metaal, met de Doctor praten negentien tegen de dozijn en wild met zijn nog verstevigde paraplu.
