Het was pas toen hij zijn eigen bloed kon proeven dat Ian Norrie zich realiseerde dat hij was doorgesneden.De pijn van de punches vermomde het gevoel van koud metaal in zijn wang.
Gisteravond zei een rechercheur die op de moordenaars jaagde: "Ze waren als haaien, toen ze eenmaal bloed proefden, konden ze niet stoppen.
Je hebt de verkeerde, zei ik, bloedproeverij.
Ik kan bloed proeven dat door mijn keel loopt, dan zijn mijn armen vastgepakt en draait alles gewoon alle kleuren en dan zwart.
Sabine beet haar onderlip tot ze bloed proefde.
De Republikeinen van de Senaat hebben nu bloed geproefd, en de leden van de eigen partij van de president in het Congres uiten twijfels over het koppelen van hun politieke lot aan de besluiteloze jongeling in het Witte Huis.
Melford, nu hij bloed had geproefd, leek zich te verzetten in een of andere privé grap.
Waarom kan ik bloed proeven, Maggie?
Ze kon nu bloed proeven op haar lippen waar haar eigen tanden ze hadden gebeten, bloed zien schilferen haar visie, horen bonzen in haar oren terwijl ze liep, voortgestuwd door de eerste hot rush van haar paniek, zodat toen ze botste met de ruwe hoek van een marktkraam ze voelde het niet; toen ze weer struikelde en roerde aan haar voeten was ze zich niet bewust van haar gegraasde handen en knieën; achteloos van brouwers 'drays, de hoeven van zware paarden; de verontwaardiging van de voorbijgangers - door ze opzij geduwd; de vrouw met de zware markt mand ze sloeg om.
Maar de speculanten hebben bloed geproefd en kunnen toch een devaluatie van de frank forceren.
