Ik twijfel er niet aan dat er, net als bij elke nieuwe belasting, kinderziektes zullen ontstaan. We wachten inderdaad nog steeds op de nodige regelgeving om onze voorbereidingen af te ronden, maar ons doel is om in april een hoog percentage nauwkeurige rekeningen uit te voeren en de moeilijkheden bij het begin tot een minimum te beperken.
Vera Shroff, een wiskundestudent, ontdekte dat bijles het plezier terugbracht van een onderwerp waar ze moeite mee had op universitair niveau.
Na het begin van het seizoen tandjes problemen, het bleek ook een bedreiging voor de pre - eminentie van Senna's McLaren Honda.
Er waren een heleboel kinderziektes in het eerste jaar of zo, maar het werkt heel goed.
De prototypeserie van tien verscheen uit BREL Crewe Works met een verzameling kinderziektes, maar zat tegen het einde van het jaar in regelmatig passagiersverkeer naar Leeds.
Voor de Life Assurance and Unit Trust Regulatory Organisation (Lautro), de toezichthouder belast met het toezicht op levenskantoren en hun agenten, zou een of twee misstappen kunnen worden beschouwd als de onvermijdelijke kinderziektes van een nieuw systeem.
Zij kwamen in 1982 in het verkeer na een reeks van kinderziektes, en vakbond weerstand tegen een - man operatie.
Met de praktijk, tandjes problemen zoals deze krijgen gestreken uit en de Femidom wordt een gelukkige rivaal van uw Mates, Durex, of Jiffy.
Er zijn kinderziektes geweest met de monorail en kabel - auto (essentiële accessoires in de futuristische wereld van de exposure).
Het defect in dit geval echter, een druppel kit had gekregen in het smeersysteem, ging meer dan alleen tandjes problemen.
Ook het Thames/BBC-project zal waarschijnlijk niet worden getroffen door de kinderziektes die de pionierssatellietzenders treffen.
Afgezien van kinderziektes werden geen grote problemen verwacht.
Ik hoop dat dit kinderziektes zijn, maar ik moet nog overtuigd worden.
Uitsluiting zou leiden tot omwentelingen voor het personeel, opstarten - kosten en kinderziektes voor de nieuwe aannemer, en een gevaar dat de dienst inderdaad aantoonbaar minder populair zou blijken te zijn dan die van de oude aannemer of anders dan wat werd beloofd.
De gebruiker zal ook weten hoe het nieuwe systeem werkt tegen de tijd dat het operationeel wordt, met als gevolg dat er waarschijnlijk minder kinderziektes met het nieuwe systeem.
Per saldo, deze overwegingen vormen meestal niet een ernstig probleem, en eventuele kinderziektes kunnen meestal snel worden overwonnen door kleine en voor de hand liggende aanpassing aan reactieomstandigheden.
UK, Macclesfield firma, JSB Computer Systems Ltd's Amerikaanse operatie, uit in Scotts Valley, Californië (UX No 347), heeft een paar kinderziektes gehad.Het is ongeveer $ 200.000 te kort van zijn oorspronkelijke doel en heeft ondergaan een paar personeelsveranderingen, maar JSB Managing Director, Steve Jones zegt dat de eenheid draaide in $ 150.000 vorige maand en houdt nu zijn eigen.
