Ik neem het stuur over en we verliezen ze, de hele schietwedstrijd.
We hebben lezingen gehad op het gebied van biologie, natuurkunde, techniek en scheikunde, zodat we de hele schietpartij echt zo ver mogelijk overspannen hebben, en natuurlijk proberen we iets in deze lezingen te stoppen voor degenen die het meest geavanceerde werk doen in de zesde vorm en ook voor degenen die O-niveaus doen, laten we zeggen, en sommigen die zelfs jonger zijn dan dat.
De hele shooting match wordt gecomputeriseerd en gidsen zullen worden gehouden op de schijf en hopelijk voortdurend bijgewerkt om ervoor te zorgen dat de minimale vertraging bij het publiceren van een nieuw volume.
Het kantoor van burgemeester in Darlington de hele schietwedstrijd, niet alleen de plaats met de fauteuils zal kosten poll belastingbetalers naar schatting £ 54.500 volgend jaar.
Om de slee klaar te krijgen veranker je het stevig; dit is van vitaal belang want zodra je je eerste hond hebt bevestigd zal hij beginnen te trekken en de hele schietwedstrijd zal al lang weg zijn tegen de tijd dat je terug bent met je tweede hond.
Vermoedelijk is de spijt dat Flaubert niet meer betrokken was bij het leven niet alleen een filantropische wens voor hem: als alleen oude Gustave een vrouw en kinderen had gehad, zou hij niet zo sip zijn geweest over de hele schietpartij - match?
Minuten later, vond deputy sheriff Cal Fenton de leiding over het afronden van de operaties van de nacht, en verantwoordelijk voor het krijgen van de hele schietpartij terug naar Rockford.
Op het moment dat die lichten uit gaan, zei Birkett, ga ik achter dat fornuis staan en blijf ik daar tot de hele schietwedstrijd voorbij is.
