Het lijkt erop dat ze goed is dat is eerlijk genoeg, want dat is klant is ze betaalde ongeveer vijfendertig pond elke keer en ze gaan door, ze misschien twee keer nadenken over het doen van het, ze zei oh goed je weet dat ik heb dat het einde van het zo,
Het heeft geen zin om je zonden aan de priester op te biechten als je niet twee keer nadenkt voordat je ze herhaalt.
en waarschijnlijk eerder een eh, een wo een die je twee keer zal nadenken als je erover nadenkt om het te doen!
Een afstandsbediening, koele lucht omhuld haar dat zorgde ervoor dat meer dan een man twee keer na te denken over het naderen van haar als ze liep langzaam door de lengte van de hal.
Veel als ik bewonder uw ongestructureerde levensstijl, op het bewijs van de knieën in die jeans zou ik twee keer denken voordat ik verhandeld bankrekeningen met u.
Tom had niet verwacht een mens te ontmoeten... op een plek waar een eekhoorn twee keer zou hebben nagedacht over binnengaan.
In CI dagen heb je er twee keer over nagedacht om je bloederige shirt uit te doen.
Degenen die afhankelijk zijn van recessie - gehavend Duitsland, de grootste exportmarkt van Frankrijk, zijn het hardst getroffen; ze zullen twee keer nadenken alvorens te huren en opnieuw te investeren.
Nu zal Paul twee keer nadenken.
Als hij hier vandaag binnen zou komen en ik wist dat hij mijn stiefvader was, zou ik er niet aan denken om een mes door hem heen te steken.
Het heeft hetzelfde effect als de nep-inbraak alarm.. de indringer zal twee keer nadenken en gaan naar een ander huis dat geen problemen geeft.
Hij zou zeker twee keer nadenken waar hij niet eerder zou hebben gedaan, antwoordde Maggie.
Ik zal zeker twee keer nadenken voordat ik een bord als dit weer op te zetten.
Omdat we betalen een set charge op basis van de ratable waarde van onze huizen, denken we niet twee keer over het inschakelen van een tap, maar dit kan veranderen.
Een aangenaam sociaal leven begin juni kan je doen nadenken over het nu trouwen, Waterman!
Hij heeft er geen twee keer over nagedacht.
Het is waarschijnlijk zinloos om te suggereren dat de heer Brittlebank hem tot nu toe zo duidelijk heeft afgewezen, maar ik hoop dat hij twee keer zal nadenken voordat hij uw columns over dit specifieke onderwerp in de toekomst in overweging neemt.
Hoe zit het met Scarlet, die zelf twee keer had nagedacht voordat hij een ruzie had met een Turk.
Er is een neiging om geïrriteerd te raken wanneer je elkaar ontmoet - luidruchtige kinderen op het platteland, maar hopelijk na het lezen van uw brief zullen mensen twee keer nadenken voordat ze hun gedrag veroordelen.
In eerste instantie dachten ze niet twee keer na over de 132.000 volt elektriciteitskabels boven hen; in feite woonden ze naast de deur, maar één, met een pylon naast hun tuinhek.
Als uw organisatie is klap - gelukkig zal het ontzenuwen kandidaten en kan ze twee keer nadenken voordat het accepteren van een baan met u.
Misschien is de schok van het voelen van harde spikes in wat bleek een zachte, leverende mossel van voedsel zou genoeg zijn om sommige roofdieren twee keer te laten nadenken, maar dit is niet bijzonder overtuigend.
Aan de andere kant, sommige van onze grote retailers (bijv. Marks en Spencer) worden vaak beschouwd als modellen van efficiëntie, en hun eigen merken te commanderen wijdverspreid respect.De typische consument niet twee keer na te denken over welke fabriek of door wie ze worden gemaakt.
Op die manier denken ze twee keer zo veel van de meisjes dan als ik ze zelf had geprezen.
Men moet twee keer nadenken voordat men een kop koffie bestelt, voor het geval men gebruik maakt van zijn positie.
Een student van 50 procent zal bijvoorbeeld twee keer nadenken voordat hij een van zijn ideeën voor discussie met een groep van 60 % studenten naar voren brengt.
High - technologie avonturiers kunnen twee keer nadenken voordat het zoeken naar gezonken schat na de US Supreme Court laat een uitspraak dat verzekeringsmaatschappijen hebben een claim op de buit.
Maar wat het ook was, hij dacht niet twee keer na over het sturen van zijn heavies om mij te zien.
Velen een hongerige kat heeft twee keer nagedacht over het aanvallen van een grote, in het nauw gedreven rat.
Maar ik zou twee keer nadenken over bungeejumpen.
Als geen van de kandidaten geschikt is of voldoet aan de basisvereisten van de functie/personeelsbeschrijving, denk dan twee keer na alvorens het beste van een slechte groep aan te wijzen.
Nu zou een hacker in die situatie twee keer moeten nadenken.
Ik zei dat ze twee keer moest nadenken.
Hoewel grote bedrijven het zich kunnen veroorloven om een risico te nemen, moeten particuliere investeerders twee keer nadenken voordat ze in het oosten kopen.
Om ze twee keer te laten nadenken.
Toch, het had tenminste een gelukkig einde en bracht jullie samen om jullie verschillen te maken, en hopelijk laten jullie beiden twee keer nadenken voordat jullie een nieuwe ruzie beginnen in de toekomst.
Vaak is de aanwezigheid van de Helblaster genoeg om de vijand twee keer te laten nadenken over ergens heen te gaan.
Echter, als alle banen die een huisvrouw doet worden neergezet in een functie beschrijving mensen kunnen twee keer nadenken alvorens dit te zeggen.
Afgezien van iets anders, dit zijn de nerveuze jaren negentig, voor het geval je nog niet beseft, niet de jaren zestig of zeventig wanneer niemand twee keer nagedacht over het hebben van veel verschillende partners.
Als gevolg daarvan zullen sommige terroristen, waarvan men hoopt, besluiten om voormalige terroristen te worden en sommige jonge radicalen kunnen nu misschien twee keer nadenken voordat ze besluiten om terroristen te worden.
Ze deden niet veel moeite op andere momenten, tenzij gevraagd, en dan moesten ze vaak twee keer nadenken.
Maar een detector busje laat de meeste licentie dodgers twee keer nadenken.
Misschien denk ik twee keer na over het kopen van de nep - bont - luipaard - druk - wat de volgende keer, en het geld besteden aan een assertiviteitscursus in plaats daarvan!
De Chief Constable hoefde niet twee keer na te denken om te beseffen dat er maar één plaats was waar die krachtige signalen vandaan konden komen.
Ik zou er niet over nadenken.
Zet een sticker in het raam om de dief te laten weten dat je hebt gedaan, dus het zou kunnen maken dan twee keer na te denken.
Dus Zweden kunnen twee keer nadenken voordat ze meer geld naar het buitenland haasten.
Maar misschien, net misschien, David Moores zal twee keer denken de volgende keer voordat te laten scheuren met een tong slingeren en herinner je de oude Littlewoods geen publiciteit doos!
Denk twee keer na voordat je een hypotheek neemt aangeboden door je vriendelijke makelaar.
Nee, je moet er twee keer over nadenken om het hele verhaal te onthullen.
Denk twee keer na voordat u uw auto gebruikt en laat hem voorzien van een katalysator
Ik hoop dat de internationale schreeuw om clausule 28 de Britse reactionairen twee keer zal laten nadenken voordat ze nieuwe aanvallen op u plegen.
Ten minste twee afdelingen hebben interne heffingen ingevoerd om ambtenaren en ministers aan te moedigen om twee keer na te denken alvorens hun gedachten op papier te zetten.
In 1755 Rousseau's ontdekking van de adellijke wilde had sommige mannen twee keer na te denken alvorens de barbaarse uit de hand, en Milton's gewelfde wandelingen van schemerbossen werden verondersteld te lijken op de aspirant-aartsen van de Gotische kerk.
Het kan een dief twee keer laten nadenken.
Het feit dat zoveel beleggers dit standpunt innemen, zou twee keer moeten nadenken alvorens het monetaire beleid van alle verantwoordelijkheid te ontheffen.
Sinds de opleving van CND, hebben velen van hen twee keer nagedacht over het ooit zetten van voet buiten hun bases.
Hij zou altijd twee keer nadenken over hoe te rekruteren voor een functie betalen £ 30000-£ 35000, dat wil zeggen een baan op de grens tussen de marsepein en de glazuur.
Maar hij voegde eraan toe:.. Ik hoop dat elk beroep twee keer zou nadenken voordat het riskeren van patiënten de gezondheidszorg.
Misschien als meer mensen dit deden, zouden ze twee keer nadenken voordat ze het kwaad zouden doen.
Hij zou dan twee keer hebben nagedacht over zijn belachelijke en beledigende implicatie dat lezers van de 
Toch dacht hij, Holly zou zonder twijfel twee keer nadenken voordat hij hen naar een plaats als deze volgde, en om naast de beek te blijven, zou het veiliger kunnen zijn om rond te dwalen over de velden in de ene richting en de andere, met het risico om zichzelf, uiteindelijk, terug te vinden bij de krijgers.
Dat was normaal, ik heb er geen twee keer over nagedacht.
Tot dit jaar, de kosten - rekening diamant handelaren en verzendbaronnen zou niet twee keer hebben nagedacht over het betalen tot £ 30 voor tarbot of kreeft.
Veel bestuurders dachten twee keer na over het uitvoeren van riskante manoeuvres zoals 90 mijl per uur langs de snelweg, hoewel deze snelheden de samenleving ten goede kwamen bij het versnellen van de toegang tot verre delen.
De Bank of England, reagerend op de angst voor een kredietcrisis, heeft banken gevraagd om twee keer na te denken voordat zich af te wenden zou - zijn corporate leners.
Jaren van verhuizen van het ene huis naar het andere, het hebben van maaltijden gekookt voor u, nooit twee keer te denken over het verlaten van lichten aan of kranen druipen is nauwelijks de beste voorbereiding om te overleven in een bed op een YTS-loon van £ 29,50 per week ( stagiairs niet in aanmerking komen voor inkomenssteun).
Je zou er twee keer over nadenken om het te doen, nietwaar?
Je moet echt twee keer nadenken voordat je deze vrouw benadert of voordat je het je vriendje vertelt.
Maar Ralph dacht er niet aan om terug te keren naar de school, bijgenaamd de Killing Fields omdat er zoveel jonge carrières begraven liggen met slechts 40 toerkaarten.
Mary's aanbod was afgewezen zonder er twee keer over na te denken en zij en Adam hadden afscheid genomen op een koele, offhand manier en Rufus had haar naar het station in Goblander gebracht.
Nu moet je twee keer nadenken voordat je kunt opruimen.
De regering zal nu haar best doen om ervoor te zorgen dat Noorwegen zijn referendum houdt na die van Zweden en Finland, in de hoop dat de stemmen van Ja in die landen Noren twee keer zouden laten nadenken voordat ze zich bij de IJslanders aansluiten als de enige Noordse om uit de EG te blijven.
AIDS heeft me twee keer laten nadenken over hoe veilig het allemaal is.
Hoewel ze niet voorbereid was op zijn spervuur van vragen en ze bijna correct had beantwoord, had ze Nicky twee keer aan haar laten denken omdat ze directer en onafhankelijker leek dan de meeste meisjes die hij kende.
Als hij vermoedde, toen hij de Venetiaanse staat verliet, dat zijn Copernicusisme hem op een dag in confrontatie zou brengen met pauselijk gezag, zou hij twee keer hebben nagedacht voordat hij een regio verliet waarin dissidente geleerden konden floreren en waar drukkers, om commerciële redenen, al pauselijke regels negeerden.
Het aanbod vertegenwoordigde een enorme 120 % premie op de middenmarkt prijs van 76p, zodat bestuurders niet hoefde te twee keer nadenken over het nemen van het.
Ja, de boosdoeners moeten gestraft worden, zowel om de burgers te laten geloven dat gerechtigheid heerst, als om andere olieproducenten twee keer te laten nadenken over het nemen van grotere risico's.
'Denk twee keer na voordat je leden van je eigen familie in dienst neemt en er nooit van uitgaat dat iemand zijn schulden zal betalen.'
De G M B wil ook dat werkgevers die de wet overtreden behoorlijk worden gestraft, niet een klap op de pols die velen uitdelen, we willen gevangenisstraf voor ernstige overtreders, en boetes die potentiële daders twee keer laten nadenken voordat ze de hoek omslaan en onze leden in gevaar brengen.
Hij is nog jong, kan na een spreuk met Engeland in club management gaan, en ik wed dat hij waarschijnlijk de * mensen keuze * die zou maken zijn baan gemakkelijker als de pers twee keer zou denken voordat hij een poging op hem.
De plotselinge, onverwachte verschijning van de heldere blauwe tong van deze skink kan een naderend roofdier laten schrikken voldoende om het denken twee keer over aanvallen.
Als je Ted kende, en je waarschijnlijk te oordelen naar de hoeveelheid kerstkaarten die hij krijgt, dan zou je twee keer nadenken over slecht en storend zijn omwille van het.
Door dit te doen, denk ik dat spelers twee keer zouden nadenken voordat ze zich terugtrekken uit Tour Events omdat het zou kunnen betekenen het verschil van wereld nummer één en wereld nummer twee, wat ik denk dat betekent veel meer voor hen dan ze willen toegeven.
Ouders zijn gewaarschuwd om twee keer na te denken voordat ze goedkoop vuurwerk kopen uit onvoorstelbare bronnen.
Maar denk twee keer na voordat je iets overhaasts doet.
Hij was niet zo erg gewond als hij eruit zag, maar het was genoeg om ons allemaal minstens twee keer te laten denken.
Cathy Wallis, een computerprogrammeur, gelooft dat het beleid de kwaliteit van haar beroepsleven heeft verbeterd en zou zeker twee keer nadenken over het accepteren van een baan waar roken de norm was.
Zelfs een jongen die gewend was om bomen te beklimmen, had misschien twee keer nagedacht over het beklimmen van de muren van een niet versierde kapel.
Als je nog twee keer nadenkt, in het ergste geval krijg je maar één week spijt.
De volgende keer dat een vreemde je probeert tegen te houden op straat, moet je misschien twee keer nadenken over het kijken naar de stoep en het verleden.
Als ik ooit de kans krijg om het quitte te zetten, zou ik nu geen twee keer nadenken.
Maar het is gemakkelijk om te zien hoe het zal je twee keer na te denken voordat het wassen van uw auto twee keer per week, of laat uw sproeier op de hele nacht!
Ik 'd achterop spelers als ze zeiden iets en voetballers zijn niet de dapperste mensen in de wereld, dus ze gebruikt om twee keer na te denken voordat ze iets tegen mij en dat hielp me.
Tegen de tijd dat ik door vijf operaties was gegaan besloot ik dat zolang ik kon ademen, dat zou mij en ik, zou ik echt elk lichaam aanraden om twee keer na te denken voordat een vorm van plastische chirurgie, vooral tenzij het, als het niet absoluut noodzakelijk.
Hetzelfde als je eraan dacht om deze persoon te vermoorden en je wist dat je getraceerd kon worden... zou je verdomme twee keer nadenken als je opgehangen of voorgezeten zou worden.
Ik heb er geen twee keer over nagedacht.
En als Jezus vandaag in de buurt was, zou hij naar de plaatsen gaan waar jij en ik twee keer zouden willen gaan, niet omdat hij een leuke tijd wilde hebben, maar omdat hij met de mensen wilde praten die er waren.
Denk je dat hij twee keer nadacht?
Toen ik werd aangeboden een plaats was ik zo blij dat ik niet hoefde te denken twee keer voordat ik geaccepteerd.
Loyd Grossman zegt dat hij er twee keer over zou nadenken om in zijn eigen show Through The Keyhole te verschijnen.
Na een geschiedenis van buitenlandse tegenslagen, moeten andere Europese banken twee keer nadenken voordat ze Banco de Santander volgen op de verraderlijke bankenmarkt van Amerika.
Maar tenzij je echt zeker weet dat je een baby wilt en alles wat erbij hoort, denk dan twee keer na.
Raamsloten zijn een essentieel afschrikmiddel voor de opportunist, terwijl ze bereid zullen zijn om een klein gebied van glas te breken en te reiken om de vangst te openen, zullen ze twee keer nadenken over het verpletteren van een hele ruit als het is zeer luidruchtig en gevaarlijk.
(b) De grond gewonnen van het merk en de daaropvolgende kick kan teams aanmoedigen om twee keer na te denken over schoppen.
Dat komt omdat ze zo'n grote rol speelden in het behoud van de levensvatbaarheid van kleine spoorwegen met verspreide bevolkingen zoals de County Donegal... het soort fascinerende kleine operatie waar investeerders twee keer over moeten nadenken voordat ze slechts één spoor investeren - piek in.
De mannen zeiden dat hun werkgever twee keer nadacht over het sturen van hen om te werken in nationalistische gebieden.
Ik moet zeggen dat ik nu niet twee keer nadenk over het openen van dat raam, terwijl ik het eerder alleen maar met tegenzin deed vanwege al het stof.
De plannen van BRITSH Telecom om deze zomer een derde blok aandelen vrij te geven, zouden investeerders kunnen dwingen om twee keer na te denken over het nemen van een aandeel in Noord-Ierland Elektriciteit, een toonaangevende effectenmakelaar waarschuwde vandaag.
Maar toen leek het alsof hij twee keer zou nadenken voordat hij iets zou doen toen hij binnenkwam. Weet je, ik zei tegen hem dat ik zei dat we hem in die dagen zouden bellen, weet je, waarom heb je dat gedaan?
Mensen denken niet twee keer na over baby's kussen, handdoeken delen en tandenborstels delen, zegt de dokter.
Er is genoeg waarheid in deze cynische barbaren om uw gedachten twee keer te rechtvaardigen om direct betrokken te raken bij juridische actie.
Zoals u waarschijnlijk weet, wordt ongeveer achtennegentig procent van alle strafzaken behandeld door de rechter, wat een werkelijk opmerkelijk cijfer is, en ik denk dat u er twee keer over na moet denken als het voor het eerst wordt gezegd.
Toch accepteert hij dat deze landen behoefte hebben aan kleine, defensief uitgeruste legers die een potentiële aanvaller twee keer kunnen laten nadenken.
