Je moet het boek naar hem gegooid hebben, hem zover krijgen dat hij van gedachten verandert.
Ik bedoel, we kunnen het veel goedkoper koken, maar we doen dat, dan gooien ze gewoon het boek naar ons, we kunnen het niet doen.
Zodra de politie je gearresteerd heeft, of zo leek het ons, zullen ze het boek naar je gooien om iets te maken.
De politie moet het pand grondig hebben doorzocht en ze zei, gooide het boek naar mijn cliënt.
Kortom, ze gooiden het boek naar hem.
Roget's Thesaurus Ik gooide het boek naar
En we gooiden boeken naar ze.
Er stonden veel reputaties op het spel, met name bij de Serious Fraud Office en de aanklager, en ze gooiden het hele boek naar ons totdat er iets vastzat.
Maar hij had nog geen reden om een huiszoekingsbevel te vragen... en Mr Simpson zou paars in het gezicht vallen... en elk legaal boek naar hem gooien... als hij het ook maar probeerde.
