Elke zeeman heeft zijn eigen manier om een knoop te knopen.
Mijn oplossing, omdat ik geen machine gebruik om mijn haken vast te knopen, is het vastbinden van omgekeerde knopen die geen onnodige druk uitoefenen op het stuk lijn dat direct boven de haak komt te zitten.
Vond Gibson een soortgelijke knobbel in zijn keel toen de tijd kwam om de knoop te binden?
Dat is niet omdat het een knoop maakt.
Op ongeveer hetzelfde moment als Jayne en Dave de knoop aan het knopen waren, creatieve regisseur Nadia Marks was lenig voor de 20ste verjaardag van haar bruiloft aan schrijver echtgenoot Graham, die ze ontmoette op de kunstschool.
LOVEBIRDS Alan en Jennifer Tyler bonden de knoop weer een jaar aan de dag nadat ze uit elkaar gingen.
De huwelijksindustrie moet zoveel mogelijk geld krijgen uit de resterende paren die ervoor kiezen om de knoop te binden met de zegen van God en elke bloemist in Groot-Brittannië.
Tenzij er kinderen zijn is er geen reden om de knoop te binden, zegt hij.
Het paar vastgebonden de knoop in juli, en de laatste - minuut bruiloft ging naar een tee...
Oké Suzanne, nu moest je de halyard aftrekken om me die laatste knoop te laten binden, dus als je het nog een keer aan kan trekken dat het zeil naar de top van de mast trekt.
Zo druk zijn internationale spelers dat ze geluk hebben als ze in staat zijn om de tijd te vinden zelfs in de zomer om de knoop te binden.
Veel experts beweren dat de Perzische knoop het gemakkelijker maakt om ingewikkelde, curvilineaire ontwerpen te produceren door de wever in staat te stellen meer knoop aan de vierkante inch te binden, maar deze theorie wordt geenszins algemeen aanvaard in de tapijthandel.
Maak een knoop met het einde van de roze wol en het begin van de gele wol.
Haar prijs was een reis naar Londen om Charles en Diana de knoop door te hakken.
De meeste mannen hebben moederlijk onderwijs te danken voor het laten zien hoe ze knopen te knopen, zei het Gilde van Britse Tie Makers.
Het bedrag aan de top dat je nodig hebt is net genoeg om een rifknoop vast te binden oh ik vergat je een rifknoop te laten zien nietwaar?
Als Midland de knoop doorbindt met Hongkong en Shanghai Bank, kan het wat hulp nodig hebben in het gangpad.
Bemanningsleden kunnen geen knopen sturen of binden.
Het einde van de halyard gaat door het uiteinde gaat door het einde passen en dan binden we een kleine stopknoop aan het eind, dan brengen we het andere uiteinde van de halyard naar beneden en maken het strak op deze vouw aan de onderkant van de mast.
Er moet ergens een dorp zijn, ze stond erop, een laatste knoop vast te binden en een stap terug te doen.
Het is nu mogelijk om de knoop te binden op 14 verschillende exotische locaties in de nieuwe Kuoni Weddings brochure.
Vader Pat Buckley, afkomstig uit Larne in Noord-Ierland, is drie keer naar Schotland geweest om de knoop te knopen voor paren met wie de kerk weigert te trouwen omdat één of beide gescheiden zijn.
Als je de knoop vastbindt bij een registerkantoor, is deze tijdloze stijl ideaal.
Billy Crystal heeft een perfecte vrouw en mooie dochter, maar voelt zich verstrikt proberen om hen te ondersteunen, Daniel Stern heeft een affaire met een tiener supermarkt assistent en is gereduceerd tot het doen alsof om te slapen op sociale bijeenkomsten om zijn zeurende vrouw te vermijden, en rokkenjagende Bruno Kirby heeft eindelijk gebonden de knoop met een glamoureuze bimbo half zijn leeftijd (de binnenkort zal hij 'zijn dating sperma, observeert Crystal) en wonden over of hij trouw aan haar kan blijven.
Bind een rifknoop vast.
Ik denk dat je beter een tijdje bij hem kunt wonen, voordat je echt de huwelijksknoop bindt met iemand die je slipje kan lenen voor de komende 60 jaar.
De koning lookalike kon het niet helpen verliefd te worden op Lynn Willoughby en gisteren bond ze de knoop.
Bind een knoop aan de ene kant van het katoen, zodat het niet door de beker wordt getrokken, en bevestig het andere uiteinde aan de knop.
Maakt niet uit, ze kunnen bruidsjonkers zijn als ik besluit de knoop door te hakken.
Ga zo verder totdat je de gewenste lengte van de band hebt gemaakt, door het koord naar dit punt te ontrafelen, kun je het einde van garen door je laatste lus trekken en dus een knoop binden.
Fiona & Paul was al zes jaar samen voordat hij besloot de knoop door te hakken.
Uwe Majesteit wilde u aan iets herinneren toen het Uwe Majesteit behaagde deze knoop in uw zakdoek te binden.
) Bind knopen in de koorden aan de ene kant, en als het gebruik van potlood plooitape trim de tape slechts tot binnen 1,5 cm (1⁄2in) knoop.
Ik denk het niet, het punt is dat ik niet ga worden geroepen om een knoop als deze opnieuw vast te binden voor misschien drie weken en dan zal ik de dingen verzinnen het was echt meer voor het gemak dan zitten proberen om het zelf uit te werken zodat je het weet.
Ze bond een knoop in twee van de vier hoeken van een zakdoek en repareerde een knoop op elk van haar wijsvingers, om marionetten te vormen.
Toen het Uwe Majesteit behaagde deze knoop in uw zakdoek te binden, wenste U...
Uw auteur vergat alles over de stoom service en heeft een knoop in zijn stropdas al voor de September retraite.
Ze hebben gisteren eindelijk de knoop doorgehakt bij West Derby Register Office in Liverpool.
Het gebruik van een polyester lijn zonder sleeving maakt het mogelijk eenvoudig af te stellen door de knoop na het verkorten van een lijn of, in het geval van kleine verschillen, het toevoegen van een overhand knoop of twee om een paar centimeter te nemen.
Als Jitters niet had een vrouw en kinderen terug in het oude land, die, nu ik eraan denk, hij waarschijnlijk niet deze dagen.. hij zou gewoon hebben gesleept Fat Old Stinky Juanita omhoog voor de padre en gebonden de oude knoop.
Pete Goss nam een groep mee naar het voordek om een spinnakerlift aan te tonen, vier werden naar de leeward rail gestuurd om een hak te veroorzaken en naar degenen in de cockpit die Nick bevolen had: 'Nou, zit daar niet gewoon, haal knoopjes.'
Bind dan een omgekeerde Overhand Knoop op de top.
Oké, dus daar ben je je ziet, je're, je bent een eerste hulp en je komt naar de persoon en je houdt het op de manier die je de laatste keer deed en je denkt ah, nu dat is de verkeerde manier rond natuurlijk, daar is mijn elleboog punt, daar is mijn gewonde elleboog, dus ik moet die manier rond zijn, mm, dus je draait het om de andere kant, rechts, je elleboog vorm gaat naar de gewonde elleboog en je lange lijn gaat recht omhoog en langs de lijn van het lichaam, je zorgt ervoor dat je alleen de voorarm daar bedekt, met net genoeg boven de hand om je rifknoop te binden die te klein zou zijn en dat zou te veel boven de handen zijn om je rifknot te binden, het eerste wat je doet is om leuk, groot stukje materiaal recht onder de hand te stoppen en te verankeren.
Het knoopproces begint altijd aan de zijkant van het tapijt (nadat de zelfkanten zijn bevestigd) door een knoop aan te knopen op elk paar warpdraden in een horizontale richting over de breedte van het tapijt.
Bruid Laura Browne, 34, arriveerde om de knoop te binden met 38-jarige Robbie Carter in Assepoester's glazen koets, getekend door zes witte pony's.
