De tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal uitwijzen of dit een serieuze inspanning is om zowel de verantwoordingsplicht van de publieke sector als de algehele prestaties te verbeteren.
Alleen de tijd zal vertellen of het verbod zal worden opgeheven op vrijdag... ironisch dan dat de klok moet stoppen halverwege de aankondiging van vandaag, en weigeren opnieuw te beginnen.
Alleen de tijd zal vertellen of dingen zullen veranderen terug naar de manier waarop ze waren.
Veel van de in de volgende hoofdstukken geschetste ontwikkelingen zijn relatief nieuw en alleen de tijd zal leren of politici, het management en het grote publiek als gevolg daarvan beter geïnformeerd zijn over de activiteiten van de overheid.
We dachten dat Eric hier jaren zou zijn, maar de tijd zal zien of we hem zullen missen.
Alleen de tijd zal zeggen of we succesvol zijn.
Alleen de tijd zal zien of hij de juiste man voor de baan is.
Afshar suggereerde: "Uwe Majesteit, de tijd zal het zeggen, maar u zou tegen hem kunnen zeggen: "Als u op twee stills probeert te zitten, zult u er tussen vallen."
Alleen de tijd zal het leren.
De tijd zal leren of het verzamelen van de alpine 4000ers net zo populair zal worden als Munro zakken, maar voor een echte uitdaging, wat dacht je van een complete set van 150 pieken en 4000 m tops!
Of de bloeivorm de ultieme, enige tijd zal vertellen, want er zijn andere gelegenheden geweest in de ontwikkeling van de roos wanneer een nieuw type is beschouwd als het laatste woord.
Wat de gevolgen zullen zijn in Zuid-Afrika, waar de vergrijzende president, Danie Craven, heeft gedreigd rebellen tours te ondersteunen zal alleen de tijd vertellen.
Alleen de tijd zal vertellen of zijn openbaringen zullen omvatten waarom de Lamborghini moest gaan.
Alleen de tijd zal het vertellen, maar het ziet er goed uit. Kijk naar deze ruimte voor meer details!
In Charles Barker zijn ze een van een scala van public relations en reclame bedrijven en de tijd zal vertellen of dit is echt een succesvolle strategie.
'Time will tell, sir ', een collega opmerkingen, en Hawksmoor antwoordt: 'Time will not tell.
Mains en zijn mannen hebben achter de mobile forwards aangejaagd en alleen de tijd zal vertellen of deze filosofie van snelle -voetige mannen zullen werken in de ruwe en tuimelaar van test rugby.
Tijd en verdere werkzaamheden zullen het leren.
De tijd zal leren of deze controle in de daling zal veranderen in een significante groei.
Ik vind dit zeer moeilijk om te relateren, om hard werk te relateren aan de vrouwen die in, in dit, hebben we de briefkaart van die ene, erm het moet van hard werk en zeer vervelend zijn geweest, maar ik denk dat zo nu en dan het moment breekt en doorschijnt aan de achterkant, en ik denk dat mensen zoals, zoals Gaugin erm vangt die momenten en laat ze dan vrij op het doek, en ik hoop dat erm door, ik hoop dat ik heb kunnen laten zien hoe ik kunst als een stem erm en een vriend als mijn eigen werk gebruiken, ook al hebben we misschien zo'n soort handvuist moeten doen, handvuist manier, maar, ik, ik ben onlangs begonnen om oude favoriete schilderijen te bezoeken en ik vond dat het verhaal dat ze soms dramatisch is veranderd, misschien wanneer je heel weinig dat, je weet wel, soms dramatisch als goed, maar ik, het belangrijkste, het nog steeds, ze allemaal te vinden, en uitdagend voor mijn eigen tijd, en het werk.
Alleen de tijd zal zien of het goed komt.
Alleen de tijd zal vertellen of homoeopathische behandeling succesvol is geweest.
De tijd zal het leren.
De tijd zal het leren.
De tijd zal het leren, en ik heb mijn vertrouwen in de tijd gesteld, absoluut.
De tijd zal leren of Swansea's grimmige overwinning op een echo van Twickenham een voorteken was dat de internationale in februari vorig jaar op Cardiff zal worden uitgevochten of dat het alleen deze 80 minuten waren die het teken van het beest op hen hadden.
Alleen de tijd zal vertellen wat Hillary Clinton, nu Amerikaanse First Lady zal doen.
De tijd alleen zal leren of deze initiatieven een belangrijke bijdrage zullen leveren aan de verbetering van de VFM in de centrale overheid, of, zoals zo vaak in het verleden, uiteindelijk weinig effect zullen hebben.
Maar de tijd zal het leren.
De tijd zal leren hoe goed deze twee doelen samenwerken.
De tijd zal leren hoe deze cursus het best kan worden aangepast om Christus aan het eind van de twintigste eeuw te dienen.
De tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal het leren.
Alleen de tijd zal leren of zijn werk tussen 1959 en 1969 een even lange invloed zal hebben gehad als die van Andre Malraux, minister van Cultuur van de Gaulle.
Naar mijn mening zal er enige beperking zijn, maar alleen de tijd zal het vertellen.
Het korte antwoord is dat er te veel imponderables zijn voor een nette algemene voorspelling, en alleen de tijd zal vertellen hoe ver in de toekomst een bepaalde foto of negatief is waarschijnlijk te overleven.
Alleen de tijd zal het leren.
De materialen kunnen goed zijn verbeterd, maar alleen de tijd zal vertellen of hetzelfde kan worden gezegd van vakmanschap en design.
De tijd zal vertellen of er een wijdverspreide vraag is naar de Discman en de andere formaten.
Maar alleen de tijd zal het leren.
De tijd zal het leren.
In die gevallen met onbepaalde colitis, zal alleen de tijd vertellen of deze patiënten zich gedragen als patiënten met colitis ulcerosa of echte ziekte van Crohn.
In feite, vanuit de eenvoud aspect alleen al kan het goed markeren het begin van het einde voor haspel - naar - rollen rond de kleine studio, maar natuurlijk alleen de tijd zal vertellen...
De tijd zal leren wat beter eindigde.
De tijd zal echter vertellen hoe gemakkelijk en/of aangenaam ze te gebruiken zijn.
Alleen de tijd zal vertellen of John Gummer de politieke macht heeft of de neiging om echt gewicht achter de bouwsector te gooien als het worstelt uit de recessie.
Alleen de tijd zal vertellen of de Lawn Tennis Association een extra voordeel zal ontvangen aan degenen die reeds worden geoogst in het Nationaal Opleidingscentrum in Bisham, na de overname van de voormalige Wimbledon finalist Olga Morozova aan haar personeel.
Alleen de tijd zal het leren, maar het zal een aantal toegewijde leden nodig hebben om het van de grond te krijgen.
De tijd zal het leren, zei hij.
De tijd zal leren of de nieuwe Britse - look high - street off-licenties in de jaren negentig zullen zinken of zwemmen om de magische formule aan te passen aan hun eigen behoeften.
Er is niets overtuigends gevonden en het lijkt erop dat alleen de tijd zal zeggen of de problemen zich opnieuw voordoen.
Over deze kwesties alleen tijd en verder onderzoek zal vertellen.
De tijd (en zijn banksaldo) zal het vertellen, maar nu is het in ieder geval aan de gang kan hij zich terugtrekken uit het publieke oog.
