Het panel zat gefascineerd totdat het langzaam begon te dagen dat de aanvrager leek te lijden aan de oude Fleet Street probleem van moe en emotioneel.
De vogels waren te wijten aan het spelen, maar dankzij de verkeerde soort sneeuw of iets erm, deed niet ), een vermoeide en emotionele GRAHAM van BLUR, JUSTIN van SPITFIRE en BOBBY GILLESPIE, die, eerlijk gezegd, onder de indruk nee - iemand toen hij opgedoken omringd door een bevlogen rotsliefhebbers, zwanerde door op het T&C balkon, keek Nick C voor een volledige 12 seconden en vervolgens zwanned weer uit.
Hij 'was altijd aangenaam genoeg leek, als een beetje een over - moe en emotioneel veel af en toe.
Er waren ruzies tussen hem en Dennis, die buitengewoon moe en emotioneel konden worden en al in New Orleans schoten zonder script.
WIE WEET wat kleinzielige grieven fester in de donkere uitsparingen van Martin Willis'verbeelding, maar op Au Fou lijkt er een eindeloze stroom van negatieve onderwerpen die hij kan brullen en krijsen over in snuivende, vermoeide en emotionele stem, eerder als de Incredible Hulk kreunen.Ik wil niet naar school te gaan.
Nu heb ik veel respect voor de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, maar ik denk dat ze bij deze gelegenheid moe en emotioneel moeten zijn geweest toen ze dat schreven.
