Het paar fabliaux assimileert de twee kassiers; het laat hen vrijwel hand - in - hand in plaats van op klappen; ze worden verzoend door de tiet - voor - tat van fabiau verhaal - vertellen.
Tit for Tat is één van een familie van leuke, wraakzuchtige maar vergevingsgezinde strategieën, die allemaal, zo niet technisch stabiel zijn, in ieder geval moeilijk binnen te vallen zodra ze zich voordoen.
De eenvoudigste uitwisselingen zijn onbevooroordeeld en tiet - voor - tat: kinderen die zich bezighouden met agressief spel; volwassenen wisselen drankjes rond een pub bar in teken van tijdelijk vertrouwen en vriendschap; casual gesprek met een vreemdeling op een bus.
Dit is wraak... tiet voor tatoeage.
Overweeg twee strategieën, Defect en Tit - voor - Tat (TFT ) Dat wil zeggen samenwerken in het eerste spel, en vervolgens doen zoals je tegenstander deed de laatste keer.
Tit for Tat heeft natuurlijk COOPERATE gespeeld in deze beweging, en zo is geland met de Sucker's uitbetaling van 0 punten.
Deze maand is de tiet - want - tat met Groot-Brittannië over de verkoop van landingsslots op de luchthaven van Londen Heathrow, die Amerikaanse ambtenaren ertoe aanzette om lage prijzen te verbieden - een pervers resultaat.
Voorzitter Delors, in Groot-Brittannië om een lezing te geven aan de London School of Economics, haastte zich om twaalf uur naar Downing Street voor een bijeenkomst die erop gericht was een - voor - handelsoorlog met de Verenigde Staten te vermijden.
Tit for Tat won in dit klimaat, en Tit for Two Tats had gewonnen in dit klimaat als het was ingediend.
Is de minister van Buitenlandse Zaken het ermee eens dat de meeste politici en kerkleiders hebben gevraagd dat er geen tiet - voor - tat schietpartijen zou zijn?
De lokaal stabiele strategie in een bepaald deel van de loopgravenlijnen was niet noodzakelijkerwijs Tit voor Tat zelf.
Tit voor Tat is een voorbeeld.
Kim is de tiet voor tat flasher!
Axelrod erkende dat Tit for Tat niet strikt een ESS is, en hij bedacht daarom de zin'collectief stabiele strategie' om het te beschrijven.
Emblematisch van de beperkte maar cruciale verschuiving maakt de fabliaux gebruik van een volledig vertrouwde wereld naar een wereld die iets anders is is de mate waarin de verhalen plaatsvinden in de diepe duisternis van de middeleeuwse Franse nacht: zoals bijvoorbeeld al de tiet - voor - tat stelen en nabootsen van Barat et Haimet.
Ook bemoedigend is het feit dat een ruzie met Amerika over overheidsopdrachten, die dreigde over te lopen in tiet - want - tat sancties, werd afgewend op het laatste moment.
Dit werk heeft betrekking op de relatieve verdiensten van verschillende strategieën (zoals tiet - voor - tat) wanneer spelers die elkaar herkennen elkaar herhaaldelijk ontmoeten, en meer recentelijk met ensembles van strategieën en met de gevolgen van incidentele fouten.
Maar als we lang genoeg wachten, misschien duizenden jaren, zal Tit voor Tat uiteindelijk de nummers verzamelen die nodig zijn om het over het mes te gooien - rand, en de bevolking zal omdraaien.
Bijvoorbeeld een paar weken geleden was er een ding op tiet voor tat en deze week is er een fascinerend ding op slangen en vrouwelijke seksualiteit die erm illustreert er een aantal van de punten die ik zal zijn, ik 'll, Ik zal maken en hoewel Sue terecht zegt erm, de meeste artikelen in de natuur zijn vrij technisch en moeilijk te begrijpen als je 'niet een specialist ze doen concessies aan de rest van ons door het publiceren van zeer vaak erm samenvattingen er in het eerste deel van het tijdschrift erm en er is een op dit en er kan ik aanbevelen.
BA klaagt Maagd in tiet - voor - tat laster strijd
Deze tit for tat procedure helpt om bewustzijn van de hoeken van de aanval te ontwikkelen.
Tit for Tat behaalde een gemiddelde van 504.5 punten: 84 procent van onze benchmark van 600, en een goede score.
Er is echter geen idee waar een opeenvolging van tiet - voor - tat acties en reacties zal eindigen.
Elk begon te verlagen prijzen, impliciet uitdagend de anderen te volgen in een tiet - voor - tat opeenvolging.
(In ref. 2 ruimtelijke arrays werden kort verkend, maar met een focus op het samenspel tussen tit - voor - tat en andere expliciet geheugen - beladen strategieën in iterated meetings; het belang was in ruimtelijke generalisaties van eerdere resultaten, zoals 'als een [ strategie] collectief stabiel is, is het territoriaal stabiel '. )
Tit for Tat heeft een ingebouwde - zelfs wanneer zeldzaam - gave voor het oversteken van het mes - rand naar zijn eigen kant.
Dus, wanneer Naive Prober speelt tegen Tit voor Tat, beide doen erger dan wanneer Tit voor Tat speelt tegen een andere Tit voor Tat.
Tepel voor tatoeage.
Als 13 van hen smerig waren geweest, had Tit voor Tat niet gewonnen.
Hoeveel Tit voor Tats moet er zijn om Tit voor Tat beter te doen dan Always Defect?
Tit voor Tat is een vergevingsgezinde strategie.
De nepoorlog tussen BT en Mercurius barstte gisteren uit in tiet - voor - tat uitwisselingen.
Tit voor Tat bleek een robuuste strategie te zijn.
British Airways eist smaadschade van Richard Branson en zijn rivaal Virgin Atlantic Airways in het kader van een gerechtelijke procedure.
Tit - voor - tat acties gevolgd, waaronder een raket aanval op Bagdad.
We kunnen de systeem s bistable behandelen, met Always Defect is een van de stabiele punten, Tit for Tat (of een mengsel van meestal leuke, vergeldingsstrategieën) de andere stabiele punt.
Het zal vooral de tit - voor - tat politiek verminderen en veel meer stabiliteit in de overheid introduceren, waardoor zowel individuen als bedrijven hun toekomst met vertrouwen kunnen plannen.
Aangezien tit - for - tat maatregelen nieuwe, hogere belastingen op de invoer opleggen, kan het enige resultaat een algemene vermindering van het verbruik zijn.
Er is geen snelle oplossing voor de veiligheid in Noord-Ierland en ik weet dat de juiste schat. Gentleman denkt niet dat er is.. Of het nu gaat om de behandeling van het incident van afgelopen vrijdag of, helaas, de tiet - voor - tat moorden die volgen.
In maart van het volgende jaar, toen de ruzie tussen de UDA en de UVF het punt bereikte van tit - voor - tat moord, riep Paisley Protestanten op om alle steun terug te trekken uit de paramilitairen en beschuldigde hen van het plegen van misdaden'net zo gruwelijk en hels als die van de IRA '.
Bovendien vraagt dit beleid om maatregelen als of wanneer een andere politieke partij het overneemt, en dit leidt uiteindelijk en onvermijdelijk tot een escalatie van censuur.
De aankondiging van de deal in de balzaal van het Bureau voor de Statistiek in Boedapest werd tijdelijk gekaapt door de ambassadeur van de Europese Gemeenschap in Hongarije, Hans Beck, die de gelegenheid gebruikte om de Europese Gemeenschap een stropdas uit te delen, de lokale pers een lezing te geven over het ontbreken van een Hongaarse weg, en een felle aanval te lanceren op het besluit van Hongarije om wraak te nemen op - voor - maatregelen tegen een importverbod op vleesproducten dat de Europese Gemeenschap twee weken geleden heeft ingevoerd na de ontdekking van mond- en klauwzeer in Italië.
Deze tiet voor tat... concurrentie verspilt tijd, verspilt energie en zuur relaties.
Een Iraanse diplomaat is bevolen om Groot-Brittannië te verlaten in een tiet - voor - tat verdrijving nadat de Britse gezant Geoffrey Brammer terug werd gestuurd uit Teheran.
De mensen die werden achtergelaten waren niet in staat om te voorkomen dat de drift in.. tiet voor tat terrorist vendettas met de IRI's die op hun beurt leidde tot steeds grotere aantallen van hun leden gevangen.
Is hij het er ook mee eens dat, hoewel het geweld van de voorlopige IRA en anderen die beweren geen legitimiteit te hebben om voor het Ierse volk als geheel te spreken, walgelijk is, het net zo walgelijk, schandelijk en misselijkmakend is om degenen te zien die beweren loyaal te zijn aan de unionistische oorzaak doden, tiet voor tatoeage, om geen andere reden dan dat mensen toevallig katholiek zijn?
De meest waarschijnlijke reden voor deze beweging is een.. tiet voor tat... reactie.
De Commissie heeft een voorstel ingediend voor een verordening betreffende de sluiting van de overeenkomst tussen de Europese Economische Gemeenschap en de Republiek Zuid-Afrika inzake de handel in bedreigde in het wild levende dier- en plantesoorten.
Maar in de volgende zet neemt Tit for Tat wraak.
Altijd defect, dan, in tegenstelling tot Tit voor Tat, krijgt geen hulp van verwantschap of viscositeit in de populatie.
Via haar blauwlicht zag Jezrael echter dat het slechts een klein spelletje tiet - voor - tat was.
Combinatie technieken tussen twee tegenstanders zijn vrijwel tiet voor tat, de uitkomst afhankelijk van welke vechter heeft de snelste reacties, de beste timing, de beste uitvoering van technieken en de meest efficiënte plan van aanval.
Berouwvolle Prober doet beter tegen Tit voor Tat dan Naive Prober doet, hoewel niet zo goed als Tit voor Tat doet tegen zichzelf.
Handel tiet - voor - tat kan een gevaarlijk spel
Een gevolg van deze niet-onderscheidbaarheid is dat, hoewel Tit voor Tat lijkt op een ESS, het strikt genomen geen echte ESS is.
Het einde van de macht - delen had een vacuüm achtergelaten, dat de constitutionele conventie niet had kunnen vullen, en Ulster verspreidde zich met een wrede IRA campagne, tiet - voor - tat moorden, niet overtuigende directe regel, en geen duidelijk gevoel van richting.
De aankondiging van de deal in de balzaal van het Bureau voor de Statistiek in Boedapest werd tijdelijk gekaapt door de ambassadeur van de Europese Gemeenschap in Hongarije, Hans Beck, die de gelegenheid gebruikte om de Europese Gemeenschap een stropdas uit te delen, de lokale pers een lezing te geven over het ontbreken van een Hongaarse weg, en een felle aanval te lanceren op het besluit van Hongarije om wraak te nemen op - voor - maatregelen tegen een importverbod op vleesproducten dat de Europese Gemeenschap twee weken geleden heeft ingevoerd na de ontdekking van mond- en klauwzeer in Italië.
