Irish 25-mijl dameskampioen Claire Moore gaf Trainer Solicitors een thuis overwinning in het dameskampioenschap nadat Aishling Baird (Phoenix CC) haar had geleid naar de bocht, maar verloor meer dan een minuut op de terugweg.
Dus alles van een kalkoen van 25 lb tot een volledige aanvulling van 50 feeënkoeken zal worden gedaan om een draai.
Er was stabiele lichte motregen en vrijwel geen wind, maar de eb droeg ze comfortabel naar beneden het kanaal naar de eerste bocht in de voorkant van het clubhuis, waarna de doldrums in.
Kind en zwoegend varken werden gedaan aan een wending op spuwen bijgewoond door ooms en een rapt publiek van buurthonden.
Na de repetities roept de Heer ons bij elkaar... en voert elke groep hun toneelstuk uit... maar net als het aan onze beurt is... gaat de bel voor het einde van de dag.
Het kleine - bekende Argentijns ging naar de beurt in een drie onder par 33, en, opnieuw als Lane, eagled de 10e met een rit, vier ijzer en een 15 voet putt, en vogelde de par vijf 18e na een prachtige drie ijzer over het water.
Dus misschien verlies ik een beetje in de romantische zin van het woord als het op mijn beurt aankomt.
Dus, ik ga terug naar mama en papa, zal ik, en een goede kleine gehoorzame Bean worden gebakken naar een bocht, net zoals ze me leuk vinden?
Als gevolg daarvan, als het aankomt op zijn beurt om weer op de top van zijn vrouw te zijn, valt hij achterover op haar (4281), de verkeerde manier rond voor seksuele gemeenschap, als ze slaapt met John na hun nacht - tijd arbeid.
Afgelopen woensdag de zware New Yorkse kranten, de Times en de Wall Street Journal, wijdden hectares aan de rampzalige wending genomen in het tij van IBM Corp's zaken.. maar naast, IBM nog steeds liep een chirpy RS/6000 advertentie met een foto van de computer - gegenereerde bubbels, met een blurb getiteld The Computer That Made This Picture is also Making History.
Ze keek niet uit naar haar beurt.
Een vrij novel feature, gemonteerd door David Fenton net nadat het vliegtuig kwam in het Britse register, is een Rockwell vleugel - leveller systeem dat is gekoppeld aan de bocht & slip en de VOR.
Na het bepalen van de uitgaande tijd, controleer de hoogte die je moet verliezen aan de laatste bocht en werk de snelheid van de afdaling.
Nu is het mijn beurt en ik vind het niet leuk.'
Als een recht op een langere draai wordt verkregen, moet ook het einde ervan worden aangegeven zodat de andere deelnemers weten dat het is voltooid en een bijdrage van hen zal niet worden opgevat als een onderbreking.
Irish 25-mijl dameskampioen Claire Moore gaf Trainer Solicitors een thuis overwinning in het dameskampioenschap nadat Aishling Baird (Phoenix CC) haar had geleid naar de bocht, maar verloor meer dan een minuut op de terugweg.
Worsten, echter, hij kon doen om een beurt.
Alleen die ochtend stond ze, Kitty Bainbridge, eigenlijk in de rij voor nagellak, en toen het op haar beurt kwam was er geen meer over.
