Het huis is lang geleden verdwenen, maar een monument dat in 1825 bij de site werd gebouwd, getuigt van het leven en de dood van een oprechte christelijke man die bereid was te sterven voor zijn geloof.
Radicaal islamisme bood hem een voorbereide reden om voor te sterven.
'Doodgaan voor factie is een gewoon kwaad,' zei een van Joyce's meest geciteerde Engelse dichters, John Dryden, 'Maar opgehangen worden voor onzin is de duivel.'
Ellen Barkin (oogje klein en lipje dun), Jamie Lee Curtis (helder-ogig maar androgynous), Anjelica Huston (lichaam om te sterven voor een onvergeeflijk gezicht), Bette Midler (waar moet ik beginnen?) ontkruurden zich over de schermen van LA naar Llandudno, het spelen van vrouwen die zo sexy en salacious als ze waren ballend en bloederig - geestig.
Ik denk dat deze moet sterven voor de ander om te leven.
Christus was een dwaas om voor mannen te sterven.
Als christen en een gezalfde koning kon Edmund (volgens de legende) zich niet onderwerpen aan de heidense Dane; hij gaf er de voorkeur aan, in de woorden van de heidense Horace, om voor zijn land te sterven.
In een democratie hebben we het recht om niet te sterven voor iemand anders zijn voordeel of winst.
Er zijn vrouwen die zilveren haren hebben om voor te sterven, grote metalen massa's ervan.
Sommigen van deze gevangenen waren arrogant en voelden zich trots om te sterven voor hun zaak; anderen waren minder zo en zich terug te trekken aan hun lot.
Vlees plooien om voor te sterven, bolle taart - gaten voor het ontluiken Bardots 
Ze vond christelijke vrienden en vond een Zaak mooier om voor te sterven.
Het verboden materiaal omvat kinderporno, beestachtigheid, incest, grafisch hoge impact beelden van geweld, alles wat het bevorderen of het verstrekken van instructies over misdaad of geweld, gedetailleerde beschrijvingen van het gebruik van verboden drugs, en hoe - om informatie over zelfmoord door websites ondersteunen van het recht om te sterven voor de terminale of ongeneeslijk zieke.
Dus hoe, hoe was het dat Jezus ons redde en had hij, hij kreeg om te sterven voor ons, wat, kon hij ons niet redden zonder te sterven omdat zijn dood was, was niet erg aardig door geen enkele manier
We zijn bereid om ervoor te sterven.
Dat is een man om voor te sterven!
Als het niet bepaald politiek pessimisme was van de orde van de mourir pour Danzig moet het alarmerend geweest zijn voor Amerikanen om te horen van de diplomatieke adviseur van Hoge Commissaris Pignon van het gevoel dat Franse belangen niet belangrijk genoeg waren om voor te sterven omdat het land werd overgedragen aan de Vietnamezen en toen de oorlog over Franse invloed zou zijn verdwenen.
