Om dezelfde klonterige kaassaus schotel zou morbide, op zijn zachtst gezegd, en niet echt een zondag - lunch menu.
Det Con Steve Roberts voegde eraan toe: "Het is ongebruikelijk om op zijn minst te zeggen, het feit dat een van deze vrouwen was het vasthouden van een baby op dat moment.
Het zou op zijn minst een verdere complicatie aan de problemen van 1940 hebben toegevoegd.
Er zijn nog 8 van de oorspronkelijke 14 cellen met volledig werkende sloten, maar de veiligheid van de gegevens was op zijn zachtst gezegd slecht.
Ze beheert haar man, die op zijn zachtst gezegd nogal excentriek is, op een manier die suggereert dat hij officieel nog steeds het hoofd van het huis is.
Wanneer de inhoud van deze gesprekken in de rechtszaal wordt onthuld, zullen ze het publiek niet al een groot wantrouwen jegens de financiële sector wegnemen, op zijn zachtst gezegd.
Nu dat ze was gekalmeerd was het heel duidelijk voor haar dat haar acties waren overhaast, op zijn zachtst gezegd.
In voorgaande jaren heb ik nog geen les gehad op de en ik dacht dat ik er dit jaar een had als experiment en eh, excuseer me gewoon een tweede hallo ja, dat was een beetje vervelend om het op zijn zachtst te zeggen, want die studenten zijn speciaal gekomen voor dat, ja, yeah yeah yeah yeah right Oh lieve gelijk zeker niet goed, zou het makkelijker zijn om ze te laten zien in mijn kantoor, dat is zeven, zeven, zeven?
De heer Beregovoy kan beweren dat hij niets te verwijten heeft, maar zijn aanvaarding van een rente - gratis een miljoen frank (£ 125.000) lening van een schaduwrijke zakenman lijkt op zijn zachtst gezegd verdacht.
Als het ging om de grote gebeurtenissen in het leven van die andere wereld buiten Baldersdale, zoals Kerstmis, werden de vieringen gedempt, op zijn zachtst gezegd.
Uw verwijzing naar evenwichtige rapportage is op zijn zachtst gezegd verrassend.
M Beregovoy kan beweren dat hij niets te verwijten heeft, maar zijn aanvaarding van een rente - gratis miljoen frank (£ 125.000) lening van een schaduwrijke zakenman lijkt op zijn zachtst gezegd verdacht.
De Greenwoods moesten zeggen dat ze op z'n minst terug waren bij de wedstrijd.
Veel detectoren hebben een integrale batterijtest maar dit is niet erg betrouwbaar, op zijn zachtst gezegd.
Als methode voor de berekening van de uitkering en de daaruit voortvloeiende subsidiabiliteit van de subsidie, is de acht - voetlijn op zijn minst toevallig.
Ze kon zich voorstellen dat Tom zou gaan en laat zijn deur open als hij werkte over de plaats, maar niet als hij was gestopt, en in de winter leek het roekeloos om op zijn minst te zeggen om het te verlaten en laat de koude lucht binnenvallen het huis.
De informatie die ze hadden was vaag, op zijn zachtst gezegd, maar ze hadden onmiddellijk gereageerd op het beroep van Retford's station sergeant.
Het proces is technisch veeleisend en tijd - consumeren, op zijn zachtst gezegd, en zet WABI achter de acht bal zover als het blijven van de huidige met Windows-ontwikkeling, een situatie Microsoft is waarschijnlijk te exploiteren.
Maar ze wist wel dat Michele een Tweeling was, waardoor haar patent enthousiasme vreemd leek om op zijn zachtst te zeggen...
Ze had Charlie een paar keer ontmoet in ons huis en was niet blij met hem, op zijn zachtst gezegd.
Toch brengt het haar oordeel in twijfel, op zijn zachtst gezegd.
De bewering van Lewis dat de verslagen ons een grimmige keuze over Christus geven of hij was een razend gek of anders Hij was, en is, precies wat Hij zei... is schrikken, op zijn zachtst gezegd.
Ik zeg niet dat natuurlijke energiestromen niet bestaan, maar om ze te detecteren naast de veelheid aan kunstmatige energiebronnen, en de gedachtevormen van iedereen die de site heeft bezocht of doorgegeven, is waarschijnlijk verwarrend, op zijn zachtst gezegd.
Het proces is technisch veeleisend en tijd - consumeren, op zijn zachtst gezegd, en laat WABI gesnookeerd voor zover het blijven van de huidige met Windows-ontwikkeling gaat, een situatie Microsoft is waarschijnlijk te exploiteren.
Obama's buitenlandse en defensiebeleid zijn assertief geweest, op zijn zachtst gezegd, vooral in het Midden-Oosten en de Stille Oceaan.
Het is op z'n zachtst gezegd ongewoon.
Maar om dit te beschrijven als een griezelig vermogen om iemands intenties te lezen, zoals Hearne doet, is optimistisch om het minst te zeggen (1987: 56).
Ik ben een beetje geïrriteerd om het op zijn zachtst te zeggen, Peter's
Er waren 23 andere paren, allemaal jonger en alle lijken te bezitten de snelheid van Linford Christie rond het hof en, toen mijn partner begroette me met het nieuws dat hij had ondergaan fysiotherapie voor een hondje terug de hele week, voelde ik dat onze interesse zou perifere, op zijn zachtst gezegd.
Wrens krijgt zelden een echt schip, zie je, en sommige van de oude handen zien ons als indringers, op zijn zachtst gezegd.
Ik was natuurlijk erg blij, maar de taak om ze allemaal te beantwoorden, wat ik vastbesloten was te doen, was op zijn zachtst gezegd ontmoedigend.
Helemaal verwarrend, op zijn zachtst gezegd.
Mede-collega's waren op zijn zachtst gezegd verbaasd!
Met zulke bondgenoten is het geloof van de heer Eigen in zichzelf - regulering op zijn zachtst gezegd heldhaftig.
Helaas was het publiek van gisteravond een magere, maar wat ze kregen was op zijn zachtst gezegd indrukwekkend.
Ongelegen, op z'n zachtst gezegd.
De publicatie door Lobachevsky in 1829 van een consistente (niet-Euclidische) geometrie, waarin Euclides parallelle postulaat wordt ontkend, had misschien de aandacht van wiskundigen terug moeten draaien naar een studie van axioma's, vooral omdat het al lang werd gewaardeerd dat Euclides gebruik van de axiomatische methode op zijn minst inconsistent was ([ 106]bevat sterkere standpunten.)
Ook zijn houding ten opzichte van ouderdom was, op zijn zachtst gezegd, stevig en niet sentimenteel.
En het maakte haar op zijn zachtst gezegd bang.
De ingang van Massey Avenue bij parlementsgebouwen is niet erg veilig, op zijn zachtst gezegd.
Dit is op zijn zachtst gezegd een verontrustende scène.
Bovendien, als binnen de samenleving één seksualiteit (d.w.z. heteroseksualiteit) wordt gepresenteerd, zelfs gepromoot, als de enige, normale, beste seksualiteit, dan is de positieve representatie van een andere seksualiteit (d.w.z. homoseksualiteit) op zijn minst problematisch.
De status en functies... zijn nogal onduidelijk, en de administratieve regelingen zijn op zijn zachtst gezegd ingewikkeld.
In They Live (18 Guild 26 okt) zijn de eindeloze vuist - gevechten saai en de Orwelliaanse Tyrrannies bekend, op zijn zachtst gezegd.
Al deze veronderstellingen zijn op zijn zachtst gezegd uitdagend.
De daaruit voortvloeiende pijnen om ons te verlichten waren, op zijn zachtst gezegd, neerbuigend.
Ik weet het niet, het is, het is een beetje moeilijker om het op zijn minst te zeggen.
Haar stunt van gisteravond was infantiel geweest, op zijn zachtst gezegd, zo niet positief levensbedreigend.
De tijden, op zijn zachtst gezegd, waren niet gunstig.
Zijn ideeën over organisatie zijn op zijn zachtst gezegd elementair.
Wat met de mist, de regen en het donker was het op zijn zachtst gezegd beangstigend!
Vandaag de dag ontbreekt de muziek aan verbeelding, op zijn zachtst gezegd
Taylor zei: "Ik zou graag eerder geweten hebben, op zijn zachtst gezegd.
De Cult had alleen maar één echt geweldige riff van hun eigen "She Sells Sanctuary" maar op "Elektrisch" en "Sonic Temple" hadden ze tenminste de intelligentie om de repertoires van The Stones en Zeppelin te plunderen, hier klinken ze alsof ze in een bibliotheek van ongereleasede Uriah Heep doodlings duiken... ongeïnspireerd, op zijn zachtst gezegd.
Het moet op z'n zachtst gezegd vervelend zijn geweest dat een man van zo'n achtergrond beschuldigd werd van het zijn van een nazi door studentenrevolutionairen aan de London School of Economics, wiens enige ervaring van een fascistisch regime werd geweigerd in de collegebar na sluitingstijd.
Je kunt je mijn terughoudendheid voorstellen om te bellen omdat ik niet dacht dat ze het op zijn minst zouden zeggen.
Ik was een beetje onzeker over het aanbod, op zijn zachtst gezegd.
Port erm, lenen, en ik denk dat sommige Tory leden onoprecht zijn om op zijn minst over deze kwestie te zeggen.
Will Douglas, die als Ridder van Liddesdale, en Wachter van dat onhandelbare gebied, keek naar alle Armstrongs als eminent hangbaar, was twijfelachtig, op zijn zachtst gezegd, maar erkend dat het weigeren om ze te nemen zou worden beschouwd als een ernstige belediging en kon hen allen in gevaar brengen daarna.
Van het weinige dat ik heb begrepen over hem zou ik zeggen dat dat onwaarschijnlijk was, op zijn zachtst gezegd.
Deze overwegingen hebben geleid tot bepalingen die betrekking hebben op gebeurtenissen die tijdens de overgangsperiode plaatsvinden en die op zijn zachtst gezegd ingewikkeld zijn.
Een cruciale top van de Europese Unie om een akkoord te bereiken over de EU-begroting voor 2014 - 2020, het zogeheten meerjarig financieel kader (MFK) zal later deze week plaatsvinden, en de stemmingsmuziek eromheen is op zijn zachtst gezegd intens geweest.
Dus hij was erg voorzichtig met haar, op zijn zachtst gezegd.
Het was hectisch geweest, op zijn zachtst gezegd.
Dit was op zijn zachtst gezegd verontrustend.
Ze was dagenlang op jacht geweest, hoewel het hoogst onwaarschijnlijk leek, op zijn zachtst gezegd, dat ze toevallig de Harlekijn man zou tegenkomen...
De namen van deze zijn, op zijn zachtst gezegd, een beetje esoterisch, maar gelukkig, zoals in bijna elk gebied van dit programma, en geanimeerde preview is beschikbaar om je te laten zien hoe het uiteindelijke effect is.
Ebola lijkt zich exponentieel te verspreiden, wat op zijn zachtst gezegd zeer verontrustend is.
Ik vind de inhoud op zijn zachtst gezegd zeer verontrustend.
Lindsey herinnert zich dat zijn eerste vlucht in de Corsair was, op zijn zachtst gezegd, interessant:. Op de ochtend dat John en ik had geregeld om de conversie te doen, het weer was beslist slecht met slecht zicht.
Het zijn kinderen en jongeren met een zeer slecht zelfbeeld en waar hun investering in het onderwijssysteem waarschijnlijk op zijn zachtst gezegd ten dele is geweest.
Al comfortabel om op zijn zachtst gezegd als een Oxfordshire landeigenaar, hij is nu de toast van de uitgeverij wereld en alles omdat hij een zeer goed idee voor een thriller had.
Ik denk dat zes maanden is een beetje te snel, op zijn zachtst gezegd, en zoals de meeste West-Samoaanse spelers wonen in Nieuw-Zeeland, ben ik er zeker van dat Bachop is niet de enige kandidaat.
Toen ik in de straat veranderde voelde ik me op zijn zachtst gezegd opvallend, in een rode Porsche en wenste dat ik een tien jaar oude Japanse saloon reed zoals de meeste van hen die aan beide kanten van de weg roesten.
Inderdaad, er was een heleboel van de schoen gezet op Kingsholm, en het eindproduct was jammer te zeggen op zijn zachtst gezegd.
De resultaten van het toestaan van stadsdelen om zich terug te trekken zou, op zijn zachtst gezegd, chaotisch zijn.
Dit was moeilijk vast te stellen, want als arts was hij, om het minste van het te zeggen, een slordige, onorthodoxe dressoir een feit echoed door zijn grote luchtige woonkamer - kamer, met zijn paar plafond ventilatoren, lui draaien.
Het is misschien op zijn zachtst gezegd vreemd dat het hogere bestuur van de Kerk zo'n invloedrijk deel van hun kudde als de landeigenaren vrijwel kan negeren.
Dergelijke mensen zijn op zijn zachtst gezegd teleurgesteld dat de regering het programma voor gemeenschapszorg met twee jaar heeft uitgesteld, omdat zij het als een kans zagen om het evenwicht tussen de middelen tussen woonzorg en de zorg voor de gemeenschap te herstellen.
Op zijn zachtst gezegd is het echter moeilijk om regelmatig gewassen van fijne sappige peren te verbouwen in lokale omstandigheden.
Dat is op zijn zachtst gezegd een vreemde positie.
Vroege computertapes en schijven zullen, op zijn zachtst gezegd, uitdagend zijn.
Het is heel emotioneel, op zijn zachtst gezegd.
Wees echter heel voorzichtig, wanneer het hebben van een poging omdat het een beetje wennen en vallen kan zeer ongemakkelijk zijn, op zijn zachtst gezegd.
Maar zachtjes gaan was op zijn zachtst gezegd moeilijk, want zijn actieve geest gaf plaats aan het essentiële fundamentele verlangen voor een man om de vrouw te bezitten die hij liefhad en die van hem hield, en zijn kusjes en liefkozingen werden steeds dringender.
Dat is op z'n zachtst gezegd wollig.
Ten eerste is het idee dat de wetenschap zich bezig houdt met de productie van een reeks individuele voorspellingen in plaats van met de productie van kennis in de vorm van een complex van algemene uitspraken, op zijn zachtst gezegd, contra-intuïtief.
Vrijdag 6 december: Toen we aankwamen, zag onze stand er weinig kaal uit, op zijn zachtst gezegd!
Haar bewering op dit punt is op zijn zachtst gezegd twijfelachtig.
Het bewijs van zijn aanspraak op grootheid tot nu toe is vaag, op zijn zachtst gezegd.
Wij waren gewone zeevarende mannen en stichtten en runnen van een nationale unie was, op zijn zachtst gezegd, een baan waarvoor wij geen opleiding hadden gehad.
Turkije positie was, op zijn zachtst gezegd, slecht waargenomen door de Arabische straat.
Kanfer's bewering dat woorden uiteindelijk meer waard zijn dan de legitieme sociale grieven van feministen is, op zijn zachtst gezegd, een zwak en niet overtuigend argument.
Van Grunte was weinig bekend, en de vermelding in Who's Who was gnomic, op zijn zachtst gezegd.
Het stelt ons op zijn minst teleur bij de bilaterale besprekingen die blijkbaar nergens toe hebben geleid.
Een commissie van zijn beste vrienden plande een herdenkingsfeest voor hem en de bijeenkomsten waren op zijn zachtst gezegd interessant.
De omstandigheden van de verdwijning van Herr Hamnett zijn op zijn zachtst gezegd eigenaardig.
Ik neem aan, ik neem aan dat gelijke kansen mensen op zijn minst doen stijgen, de bloeddruk.
De kiezers van de Labourpartij waren het minst
Een politieke deugd maken van het verlagen van belastingen naar het betere af, om hen aan te moedigen om geld te geven aan liefdadigheid om aan de behoeften van anderen te voldoen, is op zijn zachtst gezegd, in tegendeel.
In mijn ervaring is het zelden de moeite waard om te proberen natuurlijke planten op te richten, omdat deze vissen, met name de dominante mannetjes, op zijn zachtst gezegd destructief zijn.
Op zijn zachtst gezegd bevond het bedrijf zich in een onmogelijke situatie.
Ik heb geprobeerd therapie (mannelijk) die was onsympathiek om het minste te zeggen; als ik 'had een goede kleine Joodse meisje geweest, en ( later) het type jonge vrouw dat een ideale bruid zou maken zou ik gelukkig zijn geweest.
Met geen erkende vader, een kind moeder als de moeder overleefde, die hij begon te twijfelen en een zolder in een zolder als haar huis, zijn toekomst leek onzeker, op zijn zachtst gezegd.
Ik denk dat dit argument over het voordeel van het platteland enigszins discutabel is om het op zijn zachtst gezegd te zeggen en deze argumenten die worden aangevoerd over de reden waarom we de vossenjacht niet zouden moeten verbieden vanwege alle voordelen en de traditie zijn precies dezelfde argumenten die werden aangevoerd over otters en over dassen en over andere sporten die we hebben, die we niet langer als bevredigend beschouwen en die we tegen zijn.
Bowyer was dronken, Benjamin verloor in zijn eigen gedachten of verleid door Rachel's vleierij, Mandeville en Southgate waren aan het verheerlijken in de gastvrijheid van het landgoed terwijl Santerre, wiens gedrag op zijn zachtst gezegd verdacht was, de rol speelde van lachende gastheer.
Ik zou het je eerder hebben teruggegeven, maar de informatie die ik heb opgegraven was op zijn zachtst gezegd verontrustend.
De weersvoorspelling was om te zeggen de minst ietwat verbiedende windkracht winden en bruisende douches.
Dus dat is, vier achten zijn tweeëndertig, op zijn zachtst gezegd.
Auw in schoppen, om het minste te zeggen.
En de redenen voor de politieke schande van haar man blijven duister, op zijn zachtst gezegd.
In Peter's geval, had de hele trieste zaak met Julian hem nerveus gemaakt om het op zijn zachtst te zeggen.
Haar connectie met Frankrijk was zwak om te zeggen dat het op zijn zachtst gezegd een fragiele link was die lang geleden is verbroken.
Hij was de hoogste scheidsrechter van protocol en hoflijk gedrag, en het was waarschijnlijk dat hij zou worden uitgezet, op zijn zachtst gezegd, door het idee van een Kha - Khan die zich gedroeg met zo'n gebrek aan reserve.
Onverwacht was er een portret, en ze wist dat het goed was hoewel haar kennis van kunst op zijn zachtst gezegd slank was.
De kerkdienst was op zijn minst ongebruikelijk, de bruid arriveerde vijftien minuten te laat op Elvis Presley's uitlevering van de Hawaiiaanse bruiloftslied.
Binnen de CNAA was de controverse op zijn zachtst gezegd levendig.
Haar manier van lesgeven was op zijn zachtst gezegd rudimentair.
De afwezigheid van de gebruikelijke zes kant darts en de toevoeging van een granaat patch aan een NCO's vleugel is ongebruikelijk, op zijn zachtst gezegd.
Ik was verbaasd, op zijn zachtst gezegd, laatst toen ik jullie hoorde vertellen aan mijn jonge zoon en zijn vriend dat Mike Channon, de voormalige Southampton en England voetballer, nu racing magnaat, je broer was - in - wet.
De woordenschat is beperkt, op zijn zachtst gezegd: Ik bedoel, hoeveel adventure games zie je zonder een EXAMINE
Hij zei: "Het is zeker heel anders, op zijn zachtst gezegd.
Op z'n zachtst gezegd.
Toen ze vroeg of ze dacht dat Outdoor Action lezers waren bekrompen in het schrijven om te klagen over geblokkeerde paden, haar antwoord was krachtig om op zijn zachtst te zeggen.
Het was op zijn zachtst gezegd teleurstellend, maar het heeft geen zin om te huilen over gemorste melk.
Maar, zoals we hebben gezien, is de wettelijke basis hiervan op zijn zachtst gezegd vaag.
Als dus de vervalsingen in zijn handen waren, en hij verwees naar hen in zijn verslag aan de paus zonder verder te gaan en hun inhoud te citeren en hun teksten te produceren, zijn gedrag toont (op zijn minst) zeer verward denken van zijn kant.
Pink Industry had net een single uitgebracht; een zeldzame gebeurtenis op zijn zachtst gezegd.
De huidige situatie waarin spelers uit verschillende landen en vakbonden gebonden zijn aan verschillende regels en normen is op zijn zachtst gezegd onbevredigend.
Het was vreemd, op zijn zachtst gezegd!
Ze krijgen vaak academici en advocaten te rekruteren om te zeggen dat de herinneringen van misbruik worden verzonnen, de herinneringen van misbruik die ze niet echt konden hebben gebeurd omdat de betrokken mensen op dat moment het land uit waren en toch op vakantie waren en er niet eens de familie ontmoetten totdat het kind elf jaar oud was nadat het sup was, enzovoorts.
Pinot Noir rode Elzas wijnen zijn ongebruikelijk, op zijn zachtst gezegd, maar als je een kans om te proeven, neem het!
Het was geen gunstige start in mijn tijd daar en de lichamelijke opvoeding personeel waren, op zijn zachtst gezegd, niet goed tevreden!
De ontwikkeling van de methodes van de massa verspreiding (eerst gedrukt, vervolgens elektromechanische en elektronische ) heeft alle vormen van muziek beïnvloed, en elk van hen kan worden behandeld als een handelswaar; Als een wijd verspreide opname van een Tsjaikovski symfonie verandert het stuk in een populaire muziek.Dan is de definitie, op zijn zachtst gezegd, onhandig.
Maar, inderdaad, het hele algemene effect is om te scheiden Resident Tutors van de WEA ; de Resident Tutor zou worden uitgesloten van stedelijke gebieden, terwijl aan de andere kant de WEA zou zeggen het minste van het uiterst omschreven in landelijke gebieden.
Op zijn zachtst gezegd is deze regeling onhandig en ingewikkeld.
De nek sluit het lichaam rond de 16e fret, waardoor toegang tot die alle belangrijke top frets nogal ongemakkelijk, op zijn zachtst gezegd.
We zitten op z'n minst in een puinhoop.
Zelfs als grapje, zo'n slurp was ondelicaat, op zijn zachtst gezegd.
Tacit collusie is een vorm van niet-coöperatief evenwicht: het is het resultaat van het rationele, onafhankelijke streven naar zelfbelang, dat de rechtbanken op zijn zachtst gezegd niet zo verwerpelijk vinden als samenzweringsgedrag.
Jockey plannen blijven vloeibaar, op zijn zachtst gezegd, voor de eerste twee Classics, maar Sangster, net als zijn Manton trainer, is vrij ontspannen.
Het is op zijn zachtst gezegd oneerlijk in een land dat steeds meer van mening is dat stimuleringsmaatregelen de belangrijkste drijfveer moeten zijn, dat de interactie tussen belastingtarieven en subsidiabiliteitsniveaus de minst bevoorrechten in staat moet stellen hun eigen lot te verbeteren.
Ik wil het niet onderschatten, onze aanwezigheidstijden rond het Meridian Park gebied, het grote nieuwe bouwgebied, mijnheer de voorzitter, onze aanwezigheidstijden zijn op zijn zachtst gezegd schokkend.
Ze schildert altijd goed, maar haar kleur is ziek in veel gevallen hier, en haar keuze van onderwerpen niet aantrekkelijk; op zijn minst, er was iets beslist onplezierigs aan hen voor mij, ze leken klinisch.
Ook al is dit niet gebeurd, het idee dat in het nieuwe Europa afgunst, wrok en wrok door een Europese richtlijn kan worden afgeschaft, is op zijn zachtst gezegd optimistisch.
Vanaf dat moment toonde Leeds een aantal goede aanvallende spel maar gelukkig Bright is een ezel die wordt gevangen uit - kant veel of we 'had in de problemen (Newsome en wetherall zien er slordig uit om het op zijn zachtst te zeggen).
Als de musical van de film van het spel van het boek heeft het, op zijn zachtst gezegd, een voorname stamboom.
Het effect moet verontrustend en bizar zijn, op zijn zachtst gezegd.
Dr Penry Vaughan's broedende Keltische stemmingen waren soms een beetje moeilijk te nemen, op zijn zachtst gezegd.
Vanwege de nauwe banden tussen de Rover LTA School op Bisham Abbey en Wycombe High School, is een dergelijk schema toegestaan, hoewel het op zijn zachtst gezegd ongebruikelijk lijkt, voor de meeste schoolkinderen.
Buitenlandse gemeenschappen, of het nu stammen zijn of niet, zijn niet bezorgder dan jij of ik om onderworpen te worden aan intensieve en beschamende nauwlettende controle door een vermoeiende vreemdeling wiens doelen en intenties op zijn zachtst gezegd, raadselachtig kunnen zijn.
Het werd echter overgelaten aan Ramsay om erop te wijzen dat Dunbar niet waarschijnlijk een dergelijke degradatie zou accepteren, en de houding van zijn troepen was op zijn zachtst gezegd onzeker.
De verhuizing was op zijn zachtst gezegd bizar.
Ik geef toe dat ik geen definitieve verklaringen van de minister kan verwachten wanneer de antwoorden van zijn ministeriële collega's, die meer juridische ervaring hebben dan de minister en ik, op zijn zachtst gezegd enigszins omzichtig zijn.
Het is duidelijk dat de hoorzitting, of vergadering, op 16 oktober op zijn zachtst gezegd, discursief was.
