De heer Ian Hunter, secretaris-generaal van de Vereniging van Optometristen, schreef in antwoord op de brief van de minister: "Het herstarten van de nationale gezondheidszorg oogonderzoeken voor de ouder dan 60 zou nu ongeveer £ 25 miljoen kosten, maar de kosten voor het niet doen zal twee of drie keer zo veel omdat oogziekte zal blijven onopgemerkt totdat de behandeling minder effectief en duurder is.
Ik verwijs naar een brief van de heer Leeds, lid van de Centrale Commissie van 28 november 1991 aan de secretaris van de Vereniging van hoofdinspecteurs en adviseurs: "De daaropvolgende evaluatie, controle en toepassing van nieuwe praktijken zouden zowel door de eerste inspecteur als door een groep adviseurs kunnen worden uitgevoerd.
een verwijzing naar de verlovingsbrief / instructiebrief (tenzij anders vermeld in de formulering van het verslag) ;
Een blauwe vleugje bij de brief zei:
Ik heb het gevoel dat ik namens al mijn collega's die umpire op alle niveaus van de roem moet beantwoorden aan de brief van Tim Byran (WCM mei).
Zonder specifiek te verwijzen naar de brief aan Mr. Choudhury, vernietigde hij beide besluiten van de commissie in beroep.
Ik schrijf in antwoord op alle brieven die u de afgelopen maanden over Steffi Graf heeft gedrukt.
De IAAF moet de situatie dringend herzien, want wanneer u uw regels maakt moet u ze uitvoeren naar de letter van de wet.
Het World Cup Committee heeft zich strikt gehouden aan de letter van hun eigen regen - wetten die in wedstrijden waar het spel wordt onderbroken of vertraagd het aantal overs moeten worden herschikt, zodat beide teams de mogelijkheid hebben om te slaan voor een minimum van 15 overs (25 overs in de halve finales en finales) volgens het aantal overs berekend op basis van een gemiddelde tarief van 14 overs per uur.
Met zijn bloedige bijl naast haar verwrongen vorm, draaide Bash zich weer om tot de letters...
Een bedrijf dreigde dat antwoorden van MP's op hun standaard brief zou worden geplaatst op chirurgie kennisgeving - raden in hun kiesdistricten.
Charlotte Campbell was zeer verheugd dat zij een antwoord had ontvangen op haar brief voor de positie van kinderoppas die zij in The Times had geadverteerd.
Onder verwijzing naar de brief van de heer Kenyon (nummer maart),
Ik verwijs naar de brief van Ivor Davies van 29 september 1987.
Naar aanleiding van mijn brief van gisteren kan ik u nu uw exemplaar van de OALDCE 3/e Elektronische computerband sturen, die volgens uw specificaties is opgesteld.
Ik schrijf met betrekking tot een brief van Andy Mitchell uit Ashington (aug '92), die op zoek was naar hulp in de preamp / processor richting, en was op zoek naar de Eddie Van Halen, Brian May en de Nuno Bettencourt geluiden voor zijn processor.
Erm waar ik assertief ben, is het waar ik werk aan een regelboek ik ken die regels achterstevoren en ik wil dat iemand die naar de letter volgt
Als dat zo is, is er een belangrijk punt in de brief van Beverley Halstead aan de natuur waarin hij stelt dat academische publicatie van de onderzoeksresultaten een vereiste moet zijn voordat een doctoraat wordt uitgereikt, zoals in sommige landen en instellingen het geval is).
Ik denk terug aan de brieven van de klacht die ik had toen een.....................................................................................................................................................
Details over wijzigingen in modules, samen met lijsten van de nieuwe modules die beschikbaar zullen zijn voor introductie volgende sessie, zijn opgenomen in de bijlagen bij deze rapportbrief.
Ze keerde terug naar een brief van het hoofdkantoor van het salon en nodigde haar uit om een van hun haartechnici gratis te zien.
Natuurlijk zijn niet alle zakelijke brieven in antwoord op de brief van iemand anders.
Ondertussen, als je het moet gebruiken, volg het naar de letter (en grit tanden, kruisvingers etc).
Vertelde me dat Moira F. hem geschreven had, bezorgd om nieuws over het glas, klagend dat ik nooit de telefoon beantwoordde, nooit beantwoordde aan haar brieven, wat zou hij haar moeten vertellen?
Deed meer aan Ivy's brief.
Op 14 juli werd gemeld dat president Assad eindelijk had geantwoord op Bush' brief van 1 juni.
Hartelijk dank voor het sturen van een kopie van Sheila Ryle's antwoord op mijn brief van MKM 92 februari.
In het geval, de wereldwijde taak (reageren op de algemene configuratie) toonde een niet-significante LVF superioriteit en de lokale taak (reageren op samenstellende letters) gaf een significante RVF superioriteit in reactietijd.
In feite herwerkt Barth gelijktijdig teksten en vermenigvuldigt de dimensies aan LETTERS zodat het een proteaans werk wordt, dat voortdurend gelijkenissen verschuift.
Het formele antwoord van Shamir op de brief van Bush op 6 juni wees Bush's compromis echter af, volgens persberichten, en beschuldigde de Arabische landen van het "ontsporen van het werkelijke doel" van de voorgestelde conferentie.
Bij de laatste telling kreeg ik 15 reacties op mijn brief van lezers, velen aanbevelen de Bradford Exchange (niet zelden inclusief enveloppen gericht aan de Exchange en in een geval een ingevuld bestelformulier), een aanbod om het bord te verkrijgen van een lokale liefdadigheidswinkel en drie schrijvers die een kopie van het bord te koop aanbieden.
' Ik krijg sneller antwoorden op gebeden van God dan ik antwoorden krijg op mijn brieven.
Woorden stroomden van hem in bruisende overvloed, variërend van lange essays, autobiografische fragmenten en provocerende tiraden tot geestige of boze brieven tot tijdschriften of kranten.
Rev Bill Harper, uit Richmond, heeft de zaak van de 260 gepensioneerden in verdoemde huizen verdedigd, maar is teleurgesteld dat de premier zijn brief niet heeft beantwoord.
Vertegenwoordigers van het Conservatieve Centraal Bureau hielpen de lokale kiesdistrictsvereniging van Heseltine bij het opstellen van een openbaar antwoord op zijn open brief waarin hij verklaarde de leiding te steunen.
Ik antwoord te laat op uw brief over internationale tentoonstellingen in Schotland.
De emotionele, ondoordachte reacties op mijn eerdere brief van D J Hollingdale en Roy Morrison (Points of View, vandaag) werden in januari 1992 door Tom Nairn in zijn column voorgeprogrammeerd.
Ik wist het voor het eerst onmiskenbaar toen Herr Sussmeyer antwoordde op mijn eerste brief, dat hij deze zoektocht naar schaamhaar had omdat hij zoveel van vrouwen hield en respecteerde.
De patroonherkenning fase neemt input van een visuele soort en uittreksels kenmerken, die worden doorgegeven aan letter en woord niveaus van verwerking.
De slaaf van de Londense ambtenaar... hield zich aan de brief van het boek... en zorgde voor de meest belachelijke voorzichtigheid van het seizoen.
Alexandra had een lange wandeling gemaakt alvorens deze brief te beantwoorden.
Als iemand mijn brief over Rangers en Leeds heeft beantwoord, schrijf dan nog eens.
Dus, toen raadslid Peter Bradley antwoordde op een brief van een inwoner was hij voorzichtig om zichzelf alleen te beschrijven als een lid van 'de minderheidspartij'.
Bovendien eisten nieuwe decreten dat grenswachters en soldaten de nieuwe uitzettingsbevelen naar de letter volgden.
Ik verwijs naar uw brief van 6 juli 1993 en zou u willen adviseren dat ik na overweging heb besloten dat ik geen toestemming kan verlenen voor de vrijlating van een dag.
Ik wil hem er ook aan herinneren dat toen zijn partijleider, de heer Hague, minister van Buitenlandse Zaken voor Wales was, hij elke regel in het boek over additionaliteit brak die leidde tot een strenge brief van commissaris Wulf - Mathies over regelgevingseisen.
Onder verwijzing naar mijn brief van 16 maart vindt u nu bijgevoegde kopieën van het herziene subsidieaanvraagformulier en een paper, Solliciteren voor Grant Aid.. Guidance for Governing Organies of Sport.
De vervalste toevoegingen aan de pauselijke brieven waren een korte - levend en totaal irrelevant instrument, een laatste - greppel maatregel voor de verdediging van het primaat, die al een verloren zaak was.
De verwijzing naar Freemantle's brief laat zien dat hoewel Philip en Anne Leapor beiden probeerden hun dochter te breken van de gewoonte van het schrijven van verzen, tegen het einde van het leven van de dichter enige accommodatie werd bereikt: 'Maar het vinden van het onmogelijk om haar natuurlijke Inclinatie te veranderen, [haar vader] had van laat opgehouden en liet haar meer op Liberty'[vol. 2, p. xxx ].
De heer Rifkind antwoordde niet op mijn brief, hoewel ik hem persoonlijk aan hem heb gericht in het Lagerhuis...
Ik schrijf met betrekking tot de brief van Nick Rawlins over schreeuwende 16‐18-jarigen op het platteland.
Misschien tot op zekere hoogte als reactie op deze brief en zeker met de decreten van de Frankische synode van 747 in het achterhoofd, heeft aartsbisschop Cuthbert een synode gehouden in Clofesho in 747, bijgewoond door alle bisschoppen van de zuidelijke provincie Anglo - Saksische Kerk, in aanwezigheid van koning Aethelbald.
Als Black advocate en piloot ben ik het niet eens met een van de punten die u in uw antwoord op de brief van Donald Rochdale, april, naar voren hebt gebracht.
U bedoelt dat u geen antwoord heeft gekregen op uw brief van 9 februari.
Toen ze verloofd raakte met prins Charles Diana verwees ze naar haar schoonmaakbaan in haar antwoord op Lucinda's felicitatiebrief.
Dit betrof het presenteren van een priming woord net voor een doelletter string.
Hij dacht, het eten, dat hij voorzichtig moet zijn om niet te metaforisch in zijn instructies, omdat, in haar angst om hem te gehoorzamen aan de brief, ze zou kunnen voeden hem een dieet van ongelofelijk soep en rijst pudding.
Maar het hele punt van de vraag is of Grant's zaak van toepassing is op een verkeerde acceptatiebrief.
Uiteindelijk, nog steeds trillend, sneed ze de foto's uit elkaar en knipte ze er een aan elke letter.
Ik zou het dan ook op prijs stellen als u terug zou kunnen verwijzen naar de brief die ik schreef en zo goed mogelijk zou reageren.
Het zijn Jon's drums die me in eerste instantie meesleuren in precieze, zachte - stok, cymbal - zwaar, naar - de - letter en vreemd hypnotisch.
Het is alsof iedereen had besloten om de brief te volgen van het advies dat aan UDF-kandidaten van Jean - Pierre Raffarin, het centrum - de juiste partij expert op het gebied van politieke marketing.
Een maand later zullen de teams worden uitgezonden om te ontdekken of retailers vasthouden aan de letter van de wet.
Onder verwijzing naar uw brief van 20 juli waarin u een bijzonder verlof aanvraagt na de dood van uw moeder.
De Revenue heeft al nieuwe target turnaround tijden voor het beantwoorden van alle brieven ingevoerd.Het doel is nu om te antwoorden op alle brieven verzonden naar belasting- en incassokantoren binnen 28 dagen.
Een £ 10 prijs zal gaan naar de beste brief gepubliceerd elke maand.
De aartsbisschop van Sint-Andreas moet op het moment van de procedure tegen Myln de graaf van Argyll's antwoorden hebben ontvangen op zijn vermaningsbrief van 31 maart 1558 waarin hij de graaf waarschuwde voor de gevaren van zijn steun aan het protestantisme.
Halverwege - oktober 1858 leende Alexander zijn imprimatur aan de brieven van Rostovtsev door ze in het hoofdcomité te plaatsen.
Toen ze dat deed, ging Greg's oog terug naar de brief op de dressing tafel.
Met betrekking tot de definitie van het gebied van Groot-York heb ik daar vanochtend al op gewezen, maar het zou de commissie kunnen helpen als ik de aandacht zou vestigen op de brief van de minister van Buitenlandse Zaken bij de goedkeuring van het structuurplan in negentien zevenentachtig.
Dank u voor uw antwoord van Nov. op mijn brief.
Ik verwijs naar uw brief aan de heer Drewry waarin u speciaal verlof vraagt om de begrafenis van uw verloofde bij te wonen.
Ik moet mijn primaire partitie label veranderen van C naar een andere letter en mijn secundaire harde ~ schijf label C/ maken?
Er is geen antwoord ontvangen op de brief van de voorzitter.
In het antwoord op mijn brief werd dit tamelijk bevestigd en verklaard dat het als verspilling en duur werd beschouwd om iemand van die leeftijd te trainen, want hun dienst zou te kort zijn.
Hun initiatief zou in reactie zijn geweest op een open brief die op 15 januari werd gepubliceerd onder de handtekening van drie voormalige presidenten, de aartsbisschop van Bogotá, en de leider van links - vleugel Patriotic Union Party (UP), die hen het vooruitzicht had geboden van " society's support... voor minder rigoureuze behandeling " door de overheid als ze de geschatte tientallen gijzelaars vrijlieten die ze de afgelopen twee maanden hadden in beslag genomen en de drugshandel had gestopt.
I REFER to Counsel Groves' brief (HEE MAART 9 ) betreffende de zogeheten onjuiste verklaringen die in de brochure van de Labour Party in de aanloop - tot het Willington-Oosten door - verkiezingen zijn afgelegd.
Ik zal u schriftelijk antwoorden op uw brief van 30 juni 1993 aan onze directeur, waarin u kopieën van uw onlangs verschenen folders bijvoegt.
In antwoord op verdere brieven in A Quarterly rechtvaardigde de Society haar standpunt door te zeggen dat, hoewel zij sommige correspondenten aanvaardde, zij van mening was dat bepaalde butlers van uitstekende kwaliteit in de huizen van zakenlieden te vinden waren, 'de veronderstelling moest zijn dat de huizen van ware dames en heren zich niet lang zouden onthouden van het verwerven van diensten van dergelijke personen'.
Het verdrag schrijft niet de taal voor die in antwoord op de brief moet worden gebruikt; de normale verwachting is dat de te gebruiken taal de taal zal zijn waarin de brief is verzonden, maar de mondelinge stukken en bewijsstukken zullen in de oorspronkelijke taal worden verzonden, ongeacht de wijze waarop deze zijn gesteld.
Met betrekking tot deze brieven, denk ik dat het beste is om ze te verbranden.
De heer Farquharson beweerde in een recent interview in de zon dat Miss Bonham - Carter vier keer op zijn brieven had geantwoord en stuurde hem een gesigneerde foto met een kus.
En hij keert terug naar die ene boze, niet ondertekende brief.
omdat je in je eerste regel naar beneden kunt gaan naar de eerste letter o, na het nummer, druk op de tab-toets en je hebt eigenlijk de eerste regel opgesteld samen met de rest van je paragraaf.
In sommige gevallen zal het antwoord op uw brief of telefoongesprek een definitieve afspraak zijn om voor een interview te komen.
Een samenvatting van de uitvoeringsregeling is opgenomen in de bijlage bij deze brief.
Leden van kantonale regeringen maakten de vlucht makkelijker door te weigeren om de federale regels naar de letter te volgen.
Donkey Lane In antwoord op een brief van de voorzitter, verklaarde het ministerie van Planning dat er geen beperkingen op deze weg worden gesteld met betrekking tot het gebruik door paarden.
Door te besluiten de in punt 4 genoemde beperkingen op te leggen, heeft de raad van bestuur ook gewicht gegeven aan het feit dat volgens de brief van Norwich Union aan de directeur van 18 oktober 1990 deze onderneming geen contractuele bevoegdheid had om de Winchester Group op te schorten in afwachting van de afsluiting van het onderzoek zonder tussenkomst van Lautro overeenkomstig regel 7.3.
Voor een tijdje kon ik alleen communiceren door mijn wenkbrauwen op te heffen als iemand naar brieven op een kaart wees.
Ik verwijs naar uw brieven van 8 juni en 12 augustus 1992 en betreur de vertraging bij het beantwoorden.
Het lijkt terecht te zijn dat het criterium niet geografisch is, maar dat het niet gekoppeld is aan brieven van kiezers aan een lid, ook al worden ze hem op het postkantoor in de lobby van het Lagerhuis geplaatst (Rivlin tegen Bilainkin [1953]1 QB 485).
Kiezend om het Rogallo principe te volgen naar de letter, ontwikkelde hij een bijna perfect conische camber ontwerp met conventionele structuur van voorkanten, kruis - spar en wervelkolom in koolstofbuis.
De eerste reeks aanwijzingen wijst naar de kandidaat-brieven in de volgende positie binnen het woord, en de tweede array wijst naar de kandidaat-brieven in de vorige positie.
De figuren van de hoofden zijn prachtig gedaan, merkte Selby op, [en]zijn heel voldoende om de soort te identificeren, [maar]Ik wou dat hij had toegevoegd een beetje meer aan de brief pers als geen enkel woord wordt gezegd over gewoonten, een beschrijving van het verenkleed alleen gegeven.
Ik denk meestal dat de audits zijn gegaan, heel goed eigenlijk erm, mensen volgen de procedures en ze zijn soms, ze zijn een beetje glijden erm, onderzoeken lijken een gebied en het invullen van het formulier goed en ervoor te zorgen dat het wordt gekopieerd naar het divisieonderzoek bestand erm, een paar mensen viel op dat erm, maar in de meeste gevallen werden de procedures vrijwel gevolgd tot een brief.
Ik VOEL dat ik moet reageren op de 14 mei brief van R Hagan over het overbrengen van baby's in - utero over een afstand van 1.000 mijl in West-Australië.
Mag ik via The Lifeboat alle lezers bedanken die hebben gereageerd op mijn brief in het voorjaar van 1991 over de breuk van een plaat in de 'Heroes of the Sea' serie, waarop ik niet persoonlijk heb geantwoord.
De spreker van het lagere huis, Mikolaj Kozakiewicz, in een onmiddellijk antwoord op Walesa's brief, weigerde de presidentiële eis om het wetsvoorstel te laten herformuleren.
Ik verwijs naar uw brief van 11 maart 1993 over het bovenstaande en het gebruik van Media Action voor het organiseren van een voorlichtingscampagne over een periode van mogelijk één week.
Ik heb veel sympathie voor de heer Heren, want ik ben er zeker van dat alle collega's zich ergeren als ze geen brieven ontvangen.
In antwoord op uw brief van 23 maart, geef ik uw formulier terug, naar behoren ingevuld en bijgesloten £ 25,00.
Ik verwijs naar uw brief van 30 april 1993 betreffende de belastingen op het water van de Raad en de berekening van de belastingkorting van de Raad.
Heeft de ontwikkelaar op die brief gereageerd?
Sotheby's vertelde The Art Newspaper dat er een vrij groot antwoord is geweest op de brief van de Lloyd, maar dat er gesprekken gaande zijn met het oog op mogelijke veranderingen in deze regeling '.
(Luke en Mattheüs: Luke, die Marks timing niet naar de brief volgt, zegt slechts dat de twee festivals nabij kwamen (Lucas 22:1 ).
Mijn Parlementslid Harold Lever schreef naar aanleiding van een eerdere brief van mij aan de Algerijnse ambassadeur in Londen en kreeg toestemming om de Algerijnse Sahara te voet over te steken.
In antwoord op de brief van dr. Coates (chem.
Norlite is vreselijk spijtig en weet dat het moet dingen doen aan de brief in de toekomst.
