Beiden waren dorpen met grote aantallen Hinkley arbeiders en die, een paar jaar daarvoor, op de lijn van het bedrijf konden worden vertrouwd.
Maar je kunt nooit verwachten dat Horowitz toe de partij lijn dat is waarom, uiteindelijk, hij erin geslaagd in het maken van zoveel eerste - tarief opnames.
Tijdens een conferentie die werd georganiseerd door de propagandaafdeling van de Communistische Partij, kregen de leidende redacteuren in Peking de opdracht de nieuwe lijn te volgen.
De activiteiten van Whips zijn een mysterie voor de meeste mensen buiten het Parlement, maar het is bekend dat ze soms cajole, bedreigen en zelfs pesten parlementsleden die misschien niet op de partij lijn.
Is het niet zo dat het Schotse bureau na alle hype en hoop die in het debat werden geïnsinueerd, het ministerie van Defensie aan het lijntje houdt?
Zijn overblijfselen liberalisme of compassie overtuigde hem om zich te verzetten tegen de invoering van de poll belasting voor verpleegkundigen en andere verdienstelijke personen.Maar de Whips kende hem als een man die altijd de lobby lijn met een specieuze ministeriële verzekering, zoals Nicolas Ridley's beloofde poll belastingkorting van £ 130 miljoen.
Ik heb niet gezegd dat zijn manipulatie van de rekeningen niet ernstig waren, maar ik ben bereid om ze te laten gaan als Garry tenes de lijn.
De minister van Buitenlandse Zaken heeft de lijn van zijn partij getrokken, maar het vertrouwen in de gezondheidszorg ondermijnd.
Zij kiezen zeker voor hun misbruik om aan te geven aan degenen die de lijn trekken dat ze het kwijt zijn.
Met Xi anti - corruptie campagne in volledige swing, en het voorbeeld van Bo ~ Xilai " s gevangenneming dienen als een waarschuwing voor de nieuwe president en tegenstanders (het maakt niet uit hoe senior ze zijn), Chinese ambtenaren op ~ alle niveaus, het wordt algemeen geloofd, zijn waarschijnlijk toe de lijn.
Roxburgh en Craig Brown, zijn assistente, die ooit Ferguson naar huis stuurde van een groep onder de 21 omwille van een weigering om de lijn over uniform te trekken, merkte op dat er geen lelijke fietsshorts en sokken naar zijn enkels rolden tegen de wereldkampioenen.
Er was één ding, dacht Toby, over de heer Crumwallis: de leraren zouden hem kunnen haten of verachten, maar uiteindelijk hebben ze zijn lijn getrokken.
Kardinaal Cullen slaagde erin om drie van de vier religieuze provincies van Ierland te krijgen om de sacramenten aan de Fenianen te ontkennen, en alleen aartsbisschop McHale van de provincie Tuam faalde om de lijn te halen.
Stelt u zich mijn verbazing voor toen ik Douglas Hurd hoorde zeggen dat het enige wat Saddam Hssein de lijn zou trekken over VN-eisen zonder regelrecht geweld sancties waren.
Alvorens verder te gaan met de tweede reden dat Locke het bestaan van epistemische verschijningen niet erkent, moet ik een valse indruk corrigeren die ik misschien heb gegeven, dat alle zeventiende-eeuwse filosofen die Descartes hebben opgevolgd de Cartesiaanse lijn over de geest waarnemende dingen door causaal beïnvloed door hen.
Er waren al die agit prop politiek waar je over moest praten.
Als de president McCarthy niet kon trotseren, was het niet verwonderlijk dat Washington carrière mannen zijn lijn sloegen.
MP aan de lijn:.
Ik weet dat vrouwen betrokken zijn in het bedrijf, maar ze zijn gewoon te ver gaan, dezelfde oude beelden herhalen, het mannenspel spelen.
Een hervormde Persraad, door deze lichten, trekt aan de verkeerde, conformistische richting (en, zie de voorgestelde code, is een aanblik te de moeite waard voor grote en goede lichamen, zoals zijzelf, die willen maken papers te maken voor de lijn).
Hij wist dat, uiteindelijk, hij moest tenen de officiële lijn omdat, zoals elke andere speler, kon hij zich niet veroorloven om op de dole. '
Terug in de dagen van kaal - knokkel stoten de scheidsrechter kraste een lijn in het vuil en vechters gevormd naar elkaar door 'teening'deze lijn.
zoals wij, die de lijn tussen steile
( 149 ) Hoe kon hij gezag uitoefenen over hen te maken hen teen de lijn, zoals hij moest.. als hij knokkelde onder...
Het is voor velen een bijzonder moeilijke tijd, omdat zij enerzijds worden aangespoord om beslissingen te nemen over hun toekomst, terwijl anderzijds wordt verwacht dat zij zowel thuis als op school aan de lijn staan.
Sindsdien zijn veel van Zijn volgelingen gemarteld omdat ze weigerden te zwijgen en de 'officiële' lijn te volgen.
Ik wil niet dat er een einde komt aan de regelgeving of de wegenbouwers die alleen maar de lijn volgen en de regels volgen zoals ze zijn vastgelegd waar ze misschien niet geschikt zijn voor hun specifieke plaats.
Ik ben niet stoer genoeg om de lijn te nemen.
Gelukkig voor de politie klachten afdeling, Skins lijken dit te beschouwen als een deel van de normale manier van leven, op dezelfde manier ze kunnen krijgen een goed verstoppen voor hun oude man om ze te maken tenen de lijn thuis.
In het verleden, respect en ontzag voor hun moeder waren genoeg om ervoor te zorgen dat haar kinderen de lijn sloegen, en van haar kant hield de koningin altijd hoop dat hun moeilijkheden zouden worden opgelost.
Teen de lijn!
Nou ik neem aan dat een zeer junior bediende, de eerste baan die ik kreeg was, nou het is ongehoord in deze dag en leeftijd maar wat ze hadden was wat ze noemden een bundel klok en daar had elke bestuurder en dirigent een sleutel die werd ingevoegd in deze klok en op het was zijn persoonlijke nummer, goed toen hij gemeld voor de dienst, hij plaatste deze sleutel in de klok, draaide het handvat en gestempeld op een stuk papier, een rol papier, zijn nummer en de tijd die hij meldde en de volgende dag was het mijn taak om door te gaan en op te nemen van dit stuk papier hoeveel minuten ze waren laat f verslag voor de dienst en als ze waren meer dan, denk ik over drie of vier minuten moesten we ze sturen hen een memo, dat is hoe dingen waren in die dagen dat mensen waren, ze aan de lijn of anders.
Hij noemt onderzoek van Binnenlandse Zaken dat suggereert dat misdaad niet zo slecht is als iedereen denkt, maar hij noemt geen van de andere analyses en zorgvuldig tenen de partijlijn.
Nicolas Solvetiov, de tweede keuze, had geen bekende familiebanden, maar stond bekend als een sterke partij man die de lijn sloeg.
In het geval van Lugbara maken de voorvaderen geen botten over hun directe beheer van de morele code: als je de lijn niet aanraakt brengen ze je snel op je knieën met een paar scherpe, heilzame lessen.
