De privatisering van industrieën, variërend van Britoil tot British Gas, British Telecom en British Steel, is een groot succes geweest, onder andere omdat zij een publieke zenuw hebben geraakt, maar ook omdat de aandelenemissies meestal onder de marktwaarde liggen.
Heb ik een ruwe zenuw aangeraakt?
Hij raakte een ruwe zenuw aan.
Dit raakte een rauwe zenuw en Muccio werd onmiddellijk geïnstrueerd om Rhee te zien en te protesteren tegen deze'ernstige inbreuk [van]gewone diplomatieke beleefdheid '.
Bizar hoewel de synchro - energie systeem zou kunnen klinken, het raakte een rauwe zenuw onder jade New Yorkers versleten door een decennium van harde, hyped - up materialistische leven.
Het was alsof hij een zenuw had aangeraakt, die kleine schokgolven door haar heen stuurde.
'Je raakte wat zenuwen, denk ik,'Masha bood, ophalen.
Salgado's foto - essay opent een venster op een wereld die authentiek antiek lijkt te zijn, zo ver weg als toen de Piramides werden gebouwd, maar waarschijnlijk raakte het een zenuw met redacteuren omdat het ook een gelijkenis is van hebzucht met wereldwijde relevantie.
De dood van Phyllis Henley raakte deze zenuwen tot leven.
Jim Eggleton's moord raakte een zenuw in zijn hele kleine gemeenschap in het landelijke gehucht van Russell's Water.
Hij raakte natuurlijk een zenuw diep in de Russische psyche, maar hij zei zoiets als dit, dat als Christus is opgestaan, elk argument voor atheïsme gebrekkig is.
Het leek erop dat ze een ruwe zenuw had aangeraakt.
De fiets was een krachtig symbool van sociale verandering in dit tijdperk, een samenvatting van de angsten die broeiden rond volksvrijheden en populaire amusement, en het leek een broze zenuw van het democratiseringsproces aan te raken.
Onbewust had hij een ruwe zenuw aangeraakt.
