Het was aanraken en gaan financieel, zegt Rudd.
Het zal aanraken en gaan, maar Swindon is in vorm.
Het is aanraken en gaan voor hem.
Maar het was aanraken en helemaal gaan.
Geen excuses voor Oxford United... we hebben ze in close - up... deze wedstrijd was touch and go voor een lange tijd... veel actie... veel schoten... veel reddingen...
Sterker nog, artsen vermeldden zijn kansen als "aanraken en gaan."
Het was zeker touch and go voor Dunlop die dit jaar zijn vierde Regal-overwinning op de Ulster-wegen aan het registreren was.
Aanraken en gaan tot de allerlaatste minuut toen Andy Arnott kreeg een derde voor Gillingham, het einde voor Hereford; het einde van een avond voetbal vuurwerk.
Het was altijd aanraken en gaan of hij geschikt zou zijn om zijn plaats in te nemen, en hij kreeg alleen het knikje na het komen door een trial game zonder problemen.
Maar nu is het Amerikaanse schuldplafond het onderwerp geworden van intense politieke houding en aanraking - en - onderhandelingen achter gesloten deuren.
Het was aanraken en gaan of ze in de buurt zou komen, laat staan op de bank.
De dokter zegt dat het haar enige kans is, maar het is aanraken en gaan, schijnbaar, en ze vraagt naar jou.
Nou, je weet hoe aanraken - en - ga dit spul is. '
Het zou nog steeds aanraken en gaan voor het agentschap.
Het is... nou, het is allemaal aanraken en gaan, ik ben bang, hij vertelde het haar spijtig genoeg.
We namen Bobby direct daar maar het was aanraking - en - gaan voor twee uur.
Na een paar touch - en - gaat ik was in staat om te reinigen - omhoog glad: gasstoten voorzichtig vooruit een paar inch op hoofd - wiel touch (geen automatische brandstofregeling onder 16.000 rpm), houd de neus - wiel een inch of twee uit de tarmac en trek de luchtremmen (duimschakelaar omhoog - omhoog), een beetje meer gashendel, flappen tot vijftien (omschakelen schakelaar op de zijconsole vooruit.. don't eens overpeinzingen dat ook - opdringerige omhoog - en - naar beneden flap - gevormd onderstel selector in de hoek van je oog op het paneel vooruit ), meer vermogen, de brul verdiept met een gestage duw van achter, blik op de ASI, volledige throttle, snelheid gebouw door negentig, draaien, positief klimmen, versnelling 120, flaps up-snelheid 170, crank op de bank en we zijn weer.
Op dat moment gaf Banana manager Keith Lambert Luckwell opdracht om terug te vallen en te helpen met de achtervolging en het was touch and go als de volgende groep bracht de voorsprong tot drie minuten op het finishcircuit in Rotherham.
Degenen onder ons die getuige waren van de aanraking - en - gaan vooruit van een uiteindelijk triomfantelijke oorlog en vrede.. opgenomen door Philips voor vrijlating begin volgend jaar vreesde voor de toekomst van de rest, maar zoals Gergiev zegt 'dat wat maakt me ongelooflijk trots is dat ik aangekondigd deze dingen en ze gebeurde'en, men zou kunnen toevoegen, dat inspiratie was om hand voor meer optredens dan het fel zelf - kritische Gergiev zou toegeven.
De operatie was echt ontroerend en gaan daar voor een tijdje, maar de dokter denkt dat hij het zal redden.
Het was aanraken en helemaal gaan.
Maar het was vaak aanraken en gaan.
De laatste paar keer dat Yanto hem had gezien voordat hij bij het leger ging, was het aanraken en gaan.
Ik zou graag uw mening hebben over een touch and go onderwerp: namelijk toiletfaciliteiten op voetbalvelden.
Raak aan en ga.
Het is nog steeds touch and go of Amerikanen zullen gaan in de verkiezingen voelen zich beter af dan vier jaar geleden of of ze nog steeds de schuld van hun president voor het houden van hen relatief arm te houden dat wil zeggen, beter af gemiddeld dan iemand anders in de wereld, maar niet door zo veel als voorheen.
En toen Leicester terugsloeg met een equaliser van Whitlow... leek een gelijkspel het beste waar ze op konden hopen...
Dingen zijn aanraken - en - gaan.
En we hebben een stroomonderbreker en gaan.
Het was altijd aanraken en gaan of hij geschikt zou zijn om zijn plaats in te nemen, en hij kreeg alleen het knikje na het komen door een trial game zonder problemen.
Het was aanraken - en - gaan of ze kon bereiken de kinderwagen voordat het ofwel kantelde of sprong van de rotswand aan de voet van de oever op de weg, waarlangs het verkeer reed in beide richtingen.
Het was nogal toevallig dat June, door haar zoektocht naar een nieuw leven in Californië, hem trok naar wat het middelpunt van de rest van zijn leven zou zijn en het was aanraking en gaan of hij bleef of ging terug naar Neptunus.
Maar het was aanraken en gaan in München.
Tegen de tijd dat we Llanberis bereikten was het aanraken en gaan of we die avond terug naar de basis zouden komen.
Het is aanraken en gaan of de heer Major deze kwaliteiten op tijd kan laten groeien.
' Helaas, Simon zal aanraken - en - gaan opnieuw omdat hij hamstring problemen heeft, maar als Jonesy kan werken zijn magie weer kunnen we hem niet uitsluiten.
Het was touch and go, want vooral gardenia's zijn erg humeurig.
Het was touch and go, was het niet, heh?...of de White Sheep de Turken in Trebizond zou slaan.
