Spill zegt SCO zal een aankondiging met betrekking tot haar Intel plannen rond midden - jaar, haar nieuwe - gevonden enthousiasme is een ommekeer van vorig jaar toen het was bullish over de MIPS Open Desktop inspanning, maar leek klaar om de Intel ACE-versie te verlaten om water te lopen, zeggen dat het zou niet rond tot 1993 (UX No 364).
Het verlaten van een OSF / Motif versie van zijn 4GL++ object - gebaseerd grafische ontwikkeling omgeving om water voor een tijdje, Informix Inc, Mountain View, Californië, haast zich langs Microsoft Corp Windows en NT-poorten in een bod voor een snelle terugkeer op zijn investering.
Van de andere Amerikaanse investeringen deed McGraw - Hill weinig meer dan water lopen, maar Houghton Mifflin herstelde zich in het midden van 1991 goed van de lagere niveaus.
In deze tijden kunnen goed gefinancierde bedrijven het zich veroorloven om water te lopen en passende overnames zonder druk af te picken.
Bij het verhogen van het platform ligt de ene hand op de mast, terwijl de andere de voeten helpt met water.
En het bereiken van 30 in een recessie is een speciaal probleem op zich 
