Het zegt dat mensen zich weer keerden naar de oude beproefde en ware kruiden van Guilt en Feeling Dirty en Furtivity And Stuff in een rare poging om de hele trieste affaire te herrijzen.
En de beproefde en echte w, getest, de beproefde en beproefde manieren zijn niet noodzakelijkerwijs van enig nut voor u.
Een van onze beproefde en ware bronnen beweert Sun Microsystems Inc erin geslaagd om 2000 van die nettlesome 40MHz Viking - gebaseerd Sparcstation 10 Model 41s uit de deur aan het einde van het jaar.
In de Verenigde Staten ligt de nadruk op het vasthouden aan het beproefde en het ware.
Het probleem is dat we, heel begrijpelijk, allemaal de neiging hebben om vast te houden aan de beproefde en ware en daarom herhalen steeds weer dezelfde vaardigheden.
Je houdt je aan de beproefde en ware, nooit in gevaar gaan en iets nieuws / anders proberen.
Zoek naar de meer creatieve oplossing, de beproefde en ware don't altijd brengen de beste resultaten.
