De indringers ter plaatse, de echte - blauwe piraten, waren helaas de geüniformeerde Israëlische commando's die in mijn naam handelden.
Ik word een echte blauwe baby, ik hou van je.
Alle andere implementaties (met uitzondering van de komende Hewlett - Packard versie) worden verkocht op de achterkant van legacy systemen, of ware - blauwe sites waar CICS programmeurs in overvloed.
Stad dagboek: Rode gezondheidszorg gaat echt blauw
Leden van Unix International hebben het benaderd om te suggereren dat de echte blauwe Unix club krijgt een stuk van de COSE vereiste proces, en het gerucht gaat dat Unix International is het hebben van informele gesprekken met de COSE bemanning.
Ware liefde jij bent degene die ik ben, dromen van jouw hart past me, als een handschoen, en ik ga echt blauw zijn, baby ik hou van je!
Als de shampoo - zwaaiende beroemdheden van de stad, of wat dat betreft de ware - blauwe Sheppard, denken voor een moment dat deze man is waarschijnlijk aan het voorzitten van vrije fusies en overnames activiteit op de recalcitrante manier van zijn 12 voorgangers sinds 1979, ze zijn hopeloos breed van het merk.
Arthur Scargill is net zo goed de duivel incarnerend aan de echte blauwe supporter nu als hij in de frontlinie bij Orgreave Colliery.
De resterende 2 % werd afgeleid uit de resultaten van interoperabiliteitstests met een verscheidenheid van echte - Blue implementaties, zegt het bedrijf.
In het voordeel van Gold zijn tactisch bedacht anti - Tories, en de perceptie door sommigen dat lokale ware - blauwe Irvine Patnick zou kunnen zijn een dwerg.
Nou als hij er was en je kwam goed langs dat zijn twee mensen, dus het is niet zo afgelegen, oké, dus we moeten kijken aan de positieve kant, als aan het einde van de dag je gaat om een situatie te krijgen waar, oké, je kunt zien dat de gewone erm echte blauwe koers van gebeurtenissen is gewoon niet na werk, dan is het aan jou, dan moet je je eigen beslissing maken wat je gaat doen voor het slachtoffer en je eigen veiligheid, oké, als iemand zo lang bloedde en je kon niet van hulp voor hen, wat zou je prioriteit nu waarschijnlijk zijn?
Ze geeft heel veel om milieukwesties en is een echte blauwe groen.
Mevrouw Thatcher had in verschillende toespraken haar milieuvriendelijkheid vastgelegd en de ware - blauwe maar ongroene Nicholas Ridley vervangen door de vrijwel viride Chris Patten als milieusecretaris.
Vermoord prins Charles kreeg de wind gisteren en liet zien dat hij eronder een echte blauw is.
Goede fokkerij wordt genoemd, die ziek is - gefokt op zich: zowel Wereldoorlogen als Hiroshima worden gebruikt als gezellige backdrops voor banaliteit: en, ingestopt in deze shoddy glitz, is die voorraad figuur van Thirties tekening - kamer comedy, de lagere - klasse meid / metgezel die niet goed kan spreken maar waar is - blauw.
De voorspelde terugslag van ware - blauwe supporters is nooit gematerialiseerd.
Edward woont in een ander deel van de stad, hij koestert verschillende ideeën, maar hij is ook op zoek naar acceptatie, vanwege een romantische interesse in verlegen, ware - blauwe Serana.
Maar dat was ongeveer het: voor het grootste deel waren ze loyaal, waar - blauw, Anglo - Canadezen.
Echter, zijn tegenstanders zijn ervan overtuigd dat zelfs in ware - blauwe East Hampshire Tory populariteit is op de weg.
