Ik had haar hart niet kunnen breken.
Niets deed er meer toe dan de waarheid die haar hart brak.
Da da da da da da dat is liefde en ik kan niet geloven dat het waar is da da je beter stoppen voordat je gaat en mijn hart breekt.
Het is hetzelfde met de meeste oude dames met wie ik praat, en eerlijk gezegd breekt het je hart.
Het zal het hart van mijn kleermaker breken.
De Fergie Scandal... shock nieuwe openbaring die het hart van de koningin zal breken.
Het brak mijn hart.
Het brak Perdita's hart dat Ricky, die pas drie jaar uit de top was geweest - klasse polo, totaal genegeerd werd.
De blauwe ogen doorboorden haar met die koude, harteloze blik die ooit in staat was haar hart te breken.
Er is mij verteld dat je hun harten gebroken hebt.
Dus hij moet terug naar huis en haar achterlaten en haar natuurlijk vertellen dat hij haar hart breekt.
SUBSTITUTE John Crumplin brak non - League Woking's harten te grijpen Brighton een geld - draaien FA Cup derde ronde botsing met Portsmouth.
Het breekt mijn hart dat zijn carrière geruïneerd is.
Wat haar hart wel brak, waren de beschuldigingen dat ze het interieur van een van Engeland's meest voorname huizen had geruïneerd.
Maar om te blijven, om in zijn armen te liggen en elke keer te weten dat hij droomde van een andere vrouw, zou niet alleen haar hart breken, maar het verbrijzelen.
Ze zei dat als Constanza ging het haar hart zou breken.
Als dat zo was, zou je niet pijn doen en je hart breken vanwege hem.
Je breekt mijn hart, Rory.
Het brak mijn hart.
buiten de huizen van mensen, en de hoeveelheid spullen daarbinnen, dat breekt mijn hart om het allemaal te zien storten.
We hebben een vos die bij ons in de buurt woont en ik heb er een nacht en een ochtend naar gekeken en het breekt mijn hart om te denken dat veel van zijn soort de dood op zijn slechtst lijden.
Ze wilde haar staart omdraaien en wegrennen, weg van wat ze zou kunnen ontdekken, weg van wat haar hart alleen maar kon breken, maar ze wist dat dat onmogelijk was.
Mijn vrouw en ik wonen nu in Engeland, maar we gaan regelmatig naar huis en het breekt mijn hart.
En jij... jij zit daar mijn hart te breken.
Zorg dat hij thuiskomt, zegt de jonge vrouw tegen de menigte, of hij vermoordt zijn lieve moeder en vader, en breekt mijn hart.
Andrew ging terug naar het heldere licht van de hoofdstad en zij, Benedicta, zou ervoor zorgen dat Topaz te druk werd gehouden om na te denken over dingen die haar hart konden breken.
Je breekt het hart van het meisje, Nicolo.
De lange, eerlijke, behaarde man viel voor een andere vrouwelijke schaatser en het hart van zijn kleine partner was gebroken.
Maar als je met die vrouw trouwt, breek je mijn hart.
Ik haat het om je hart te breken, maar het is tijd dat ik onderweg ben.
En zijn perfecte einde zou zijn voor Villa om de eerste winnaars van de Premier League te worden en United's hart te breken voor het tweede opeenvolgende seizoen in een titel run - in.
Ik kan me niet voorstellen dat hij ooit naar zijn moeder heeft moeten zoeken, narcolepsie heeft gehad, of een oplichter is geworden, maar toch doet hij alle drie zo briljant in de film dat het je hart breekt.
Maar het was in een verbazingwekkende 12 minuten durende aanval in de tweede - de helft dat Allison's mannen de harten van de stad brak.
In Eliza Vaughan's dag werd gezegd van Courtfield : Je bijna breken van je nek gaan, maar meer bijna breken je hart verlaten daar.
Ze is een hard, trots meisje, en Miss Havisham heeft haar opgevoed om mannenharten te breken, als wraak op alle mannen.
Ronnie, die ook geleerd heeft dat hij een grootvader is, zei: "Het brak mijn hart toen ik haar brief las dat ze me gemist had.
Hij kweekt al 45 jaar Herefords... en het breekt zijn hart om ons vuilnis te zien importeren uit het buitenland.
Ze zei dat ik het niet meer aankan, ze zei dat ik het gewoon niet meer aankan en ik zei dat je niet moet voelen alsof ik zei dat je al onze harten breekt, ik zei dat het leven nooit meer hetzelfde zal zijn, ik zei kom mee naar huis met mij, vergeet deze dag, ik zei dat we morgen komen en je vogels oppikken want ze heeft twee prachtige papegaaien, ze heeft een Mulicaanse wit met perzik
Ze heeft z'n hart gebroken.
In feite, al op 1 oktober, wanneer uw heerser Neptunus wordt uitgedaagd door Jupiter in Kreeft, zult u zich realiseren dat geld is echt slechts de helft van de strijd of het probleem die u're geconfronteerd deze maand omdat iemand lijkt te breken alle regels, zo niet breken van uw hart.
Ze zei nee ik denk dat ik naar huis zal gaan ik zal het goed, dus ik nam haar mee terug naar huis ongeveer elf en erm erm ik bleef haar bellen elk uur op het uur alleen maar om ervoor te zorgen dat ze in orde is, dan zei ik dat ik wil dat je me één ding belooft dat je niet iets doms doet, ik ben hier, het kan me niet schelen wat het kost, ik ben hier, dus ze zei goed dan, dus ik zei het zal mama's hart breken het zal papa's hart breken,
Ze brak ook de harten van Gloucester, want met minder dan vijf minuten extra tijd om te gaan, de thuiskant waren voorop 18 twee kwartier.
Toen de relaties groeide bijzonder slecht hij werd het kind gaan - tussen in een huishouden van strijdende ouders: Vraag je vader of het zou breken zijn hart om van kanaal te veranderen, zodat ik het nieuws kan kijken.
De kreunen en kreten van zijn zus hadden zijn hart gebroken.
Het zou haar hart breken om van Lewis in de problemen te horen.
Ik probeer te voorkomen dat je het hart van je arme moeder breekt, Jocasta...
Als ze herstelden en vrienden waren, was ze verrukt en zou ze met hen flirten en een makkelijke fysieke ervaring met hen aannemen, en misschien weer met hen naar bed gaan, en hun harten weer breken als ze een halve kans kregen.
Johanna was gevallen voor Cavendish, een van de grote heren van het land, die haar hart had gebroken en haar verstand had vernietigd.
Het zou zijn immigrant hart ook breken.
Toen zei ze: 'Het zal je vaders hart breken, weet je dat? '
Alles wat ik weet is dat hij het hart van Jennifer brak en zijn naam is sindsdien taboe in onze familie.
Om zichzelf te zuiveren zou hij zijn jonge broer moeten betrekken in de verduistering van een grote hoeveelheid geld uit het familiebedrijf, het zou het hart van zijn moeder breken.
Dat op zich is traumatisch genoeg, maar ze slikte het door het verlies van je dat echt haar hart brak.
Hij was theatraal van nature, en hij wreef het allemaal op haar, complimenteren haar in de meest uitbundige termen, haar vertellend dat haar verloving zijn hart onherstelbaar had gebroken.
In de woorden van Kate Norgate bracht de vraag " een probleem op gang dat nooit meer geheel tot rust moest worden gebracht totdat het kind dat zijn tot nu toe onschuldige zaak was, het hart van zijn vader had gebroken."
Het heden breekt onze harten.
Ze liet haar verloofde met rust, maar vertelde vrienden achteraf dat de aflevering haar hart brak.
Ik weet dat deze vervelende affaire verkeerd is, dat ik uiteindelijk mijn dochters hart breekt, of mijn zoon van streek maak, zoon's ha, maar ik denk niet dat ik Steve kan opgeven?
Je werd nerveus en verveelde je, waarschijnlijk brak je haar hart.
Probeer weg te lopen en ik zal komen om te vertrouwen op je, ik geef je alle liefde die ik had in me da da Ik kan niet geloven dat het waar is dat je beter stoppen met mijn hart, je breekt altijd mijn hart, je kunt beter stoppen voordat je ons allemaal uit elkaar scheurt je beter stoppen.
Het was zo mooi dat het je hart brak denkend wat er zou gebeuren als de ontwikkelaars hun zin kregen.
Het brak mijn hart toen ik het hoorde, en Nicolo oh, hij was zo van streek!
Moet ze opa de waarheid vertellen, het zou zijn hart breken.
Je zult mijn hart breken.
De vrouw die als kind met hem door de velden was gegaan en zijn hart had gebroken.
Het brak bijna haar hart toen ze zag dat dartende blik van imitatie kruiste zijn gezicht als ze bracht hem slecht nieuws.
Mr Wilson zei dat het nieuws van de Loyalist moorden zijn hart brak.
Het breekt gewoon mijn hart, schat, om te denken aan je arme, lieve neef in dergelijke pijn,... de andere vrouw mompelde sympathiek, haar ogen glinsterend met tranen als ze smeekte Laura om te gaan zitten en zich comfortabel te maken.
Nee, je zult je hart niet breken, ik weet het...
Papa, je weet dat het mijn hart zou breken, als er iets met je zou gebeuren.
Ik hoop alleen maar dat je nooit deze brief hoeft te lezen, niet omdat mijn leven iets waard is voor mij, maar omdat het mijn hart breekt om alleen aan jou te denken in een wereld die ik heb gevonden om zo hard en onvergeeflijk te zijn.
Ik moet het je nageven, zoon, jij bent de enige die me echt heeft bedrogen, de enige die je vaders hart kon breken.
Veel geleerden hebben gesuggereerd dat ze zijn hart brak door de relatie te beëindigen, zegt Hawkins vanuit zijn huis in Blandford, Dorset.
Ze moet hebben gevoeld dat ik haar op een dag weer zou verlaten, en dat bijna mijn hart brak, wetende het verdriet moet ze zich maar al te goed voelen in mijn ervaringen met geliefden die nooit lang bleven maar me het gevoel hadden alsof een deel van mij uit mijn lichaam was gescheurd.
Het verhaal dat ze vertelde brak zijn hart.
Als realisme je hart kan breken, zoals Salman Rushdie opmerkte, komt het gemakkelijk in elke andere zin.
Ik wil niet dat je je hart hierover breekt.
Hij realiseerde zich niet dat ze precies zijn orders opvolgde, hoewel het haar hart brak.
Een negentiende-eeuwse Rothschild wordt gemeld als zeggen, Gooi die bedelaar, hij breekt mijn hart.
Ik weet dat jullie niet opschieten nu, dus je zult je hart niet breken over dat.
Kenton Ward is als ons tweede huis en het zou ons hart breken als het zou sluiten.
Maar om eerlijk te zijn heeft het mijn hart gebroken om Bangor te verlaten.
Het breekt vaak haar grote hart als ze tegen mij zegt:
Het zou haar hart breken.
Ja, en ik zei erm, en ik zei dat was niet, als dat was niet genoeg zei ik gezegd in gedachten dat hij 'kwam gewoon uit de intensieve zorg van een life support machine, Ik zei en die ik denk dat, dat zegt ons dat hij een beetje extra zorg nodig heeft in vergelijking met sommige van hen op de afdeling, Ik zei dat ze 'alles belangrijk en ik weet dat je 'bezet maar ik zei dat ik denk dat je had moeten hebben 'een beetje van prioriteit, hij was stervende, en je weet dat hij stervende, je 'd gezegd, ze zei ja dat dat klopt, ik zei maar wat echt brak mijn bloederige hart was er vanaf een uur die diner tijd dat hij zat in die stoel, we verlieten dat ziekenhuis om half acht en je verzekerde ons dat hij zou gaan slapen?
Eerlijk gezegd, het zal mijn hart niet breken als we ze helemaal niet zien.
Ik weet dat hij God's werk doet, maar het zal mijn hart breken om hem te zien vertrekken!
Maar het ding dat mijn hart breekt... de curator vervolgde... is dat er boeken aan boord waren... en natuurlijk de zee alleen nog onontcijferbare leren stekels...
Als ik Heathcliff niet als mijn vriend kan hebben, als Edgar gemeen en jaloers zal zijn, zal ik proberen hun beide harten te breken door mijn eigen te breken.
Het brak mijn hart, ik kon ze niet achterlaten.
Maar je brak ooit mijn hart, verpletterde me in het vuil.
Ik heb je hart niet gebroken, je hebt het gebroken!
Het brak haar hart.
Het is Miss Havisham's manier om wraak te nemen op de mannelijke seks omdat het een man was die haar hart brak, al die jaren geleden, toen ze werd verlaten op de dag van haar bruiloft.
Ze zou hem nooit laten weten dat hij haar hart had gebroken.
Haar stem, gedempt door het kussen waarin ze haar gezicht had verborgen, was zo wanhopig dat het bijna zijn hart brak.
Het brak haar hart.
Deze lege vrouwen maken me ziek en hun verwaarloosde kinderen breken mijn hart.
Het zou haar hart breken om weg te moeten gaan, zelfs om een vrouw te zijn van een koning.
Ze fluisterde in Estella's oor, breekt de harten van mensen en heeft geen genade.
De gedachte dat hij in die staat van wanhoop was gekomen, zou mijn hart breken.
Hij is erg ondeugend en breekt ieders hart... niet jij lieverd, maar we houden allemaal van hem.'
Maar haar erkenning van haar gevoelens voor hem was nog steeds nieuw, en zelfs terwijl ze bij hem wilde zijn voelde ze zich nerveus, doodsbang dat door een kleine blik of ook - klaar glimlach ze zou weggeven haar gevoelens.. dat ze niet wilde dat afscheid te nemen en dat te doen zou haar hart breken.
Een dag van viering en een dag van tragedie, de ene boven op de andere, zodat Amabel, die niet eens rationeel wilde zijn, vond het gemakkelijk te geloven dat Ben Braithwaite had gebroken niet alleen Linnet's hart, maar Gemma's.
Maar als je met die vrouw trouwt, breek je mijn hart.
Het had geen zin om lief en begripvol te zijn en haar hart opnieuw te breken.
Want dit zou zeker zijn hart gebroken hebben... hij hield zoveel van ons.
Ze had altijd een hekel aan Luke, en vreesde de manier waarop hij haar zich liet voelen, omdat ze moet hebben gevoeld vanaf het begin de macht die hij kon en had over haar; omdat hij haar had beroofd van zichzelf toen hij had haar ontslagen uit die allereerste baan terug in Zuid-Afrika; omdat iets had hem geleid tot verkeerde beoordeling en verachting van haar, en hij was niet in staat om de waarheid te zien; omdat ze altijd had geweten dat hij haar hart kon breken...
Senator Norris zei: 'Ze heeft ongetwijfeld Joyce's hart gebroken.'
Dit breekt mijn hart en maakt me heel erg boos.
Het breekt mijn hart om met hen te scheiden, maar ik ga in het buitenland wonen en kan ze niet meenemen.
Je breekt alle harten van het meisje als je dat nog niet gedaan hebt.
Alsjeblieft, alsjeblieft, mijn lieve meisje kom naar huis... je breekt je moeders hart.
Een verschrikkelijke, onpersoonlijke beleefdheid was in Luke's manier geslopen, en het was Maria's hart opnieuw aan het breken.
Het zal mijn hart breken als ik mijn kleine meid moest opgeven.
En toen de gekke, ploegende rit voorbij was, brak extase een vervagende trilling van geheugen en haar gezwollen lippen niet langer zijn naam mompelend in een delirium van opname, hij brak haar hart opnieuw door meteen weg te gaan van haar, de afstand tussen hen, nu die passie weer werd besteed, alles te zeggen over hun relatie.
Ik brak mijn hart over hem toen hij naar de winkel ging, zei Cis.
Hoe dol hij was geweest op lieve Mou - Mou... het brak mama's hart om haar te laten neerhalen, maar het was het vriendelijkste om te doen....
Soms denk ik dat dat meisje zijn hart zal breken.
Ik gaf vrouwen op omdat ze mijn hart braken.
