Het klinkt alsof Maurin hem betaalde om Barbara daar te houden en ze betaalde hem om boodschappen te doen en het briefje aan jou en de foto aan Nice Matin af te leveren en een oogje dicht te knijpen toen ze wegging.
Hal, terwijl hij was flippen over een aantal hamburgers, draaide een oogje dicht en deed alsof haar fout niet op te merken.
Het baart me zorgen dat een oogje dichtknijpen voor de opzettelijke uithongering van deze patiënten wordt geportretteerd als een bijdrage aan de hoge ethische normen van het verplegend beroep.
Macbeth, bijvoorbeeld, stelt ons een aantal zeer moeilijke vragen over (onder andere) de relatie tussen macht en seksualiteit, over acquience in het gezicht van het kwaad en een oogje dichtknijpen voor dingen die we liever niet weten.
Er zijn wijzigingen in de wet in die zin opgetreden en die vinden plaats, terwijl de jurisdictie een oogje dichtknalt in de richting van veel zaken die ooit rigide onderdrukt zouden zijn geweest.
Het veldpersoneel, door hun inactiviteit te beschrijven als een oogje dichtknijpen, erkent dat de formele wet dergelijke gevallen kan omarmen.
Engels - sprekende landen, echter, zijn relatief onbewust van deze activiteit vanwege taalbarrières, of als je je bewust van een aspect ervan een oogje dichtgeknipt als gevolg van een gebrek aan begrip van de achtergrond van de methode of een desinteresse in de bevindingen van de Kwantumfysica.
De regels bepalen dat clubs het sterkste team moeten inzetten, maar de FA draait een oogje dicht omdat de topteams dat duidelijk niet doen.
Een beetje een oogje dichtknijpen.
Leerlingen zijn een oogje dicht te knijpen voor leerlingen roken op school, een rapport blijkt vandaag.
Het is gewoon niet goed genoeg voor de overheid om een oogje dicht te knijpen; Darlington heeft meer politieagenten nodig, zei hij.
Sommige andere krachten in de hele regio, als ze er zelfs maar over nadachten, lijken een oogje dicht te hebben gedraaid.
De verbluffende ondoorzichtigheid van de solvabiliteitsratio's moedigde toezichthouders aan om een oogje dicht te draaien bij banken en buitensporige risico's te nemen.
Zelfs de securist in de kraamafdeling leefde waarschijnlijk zo'n smerig en verarmd leven dat zijn prijs voor het blind maken van een oogje op abortus niet erg hoog was.
De metafoor is ongebruikelijk, de aandacht vestigend op de uitnodiging om wit te wassen, te bedekken, draai een oogje dicht voor het kwaad.
Terwijl Nicolae liever een oogje dichtknijpt bij de vergrijpen van zijn zoon, die zo anders waren dan zijn eigen ontuchtige en toegewijde jeugd, leek Elena bijna de voorkeur te geven aan Nicu's slechte gedrag boven Valentijns bescheiden en met pensioen gaand voorbeeld.
Het featured Shaun en Bez weer,..uit onze hoofden, in volle gas, komen met allerlei stront, behalve dit keer niemand draaide een oogje dicht, bood excuses of licht geslagen hun polsen.
Het personeel wist wat er aan de hand was, maar ze draaiden een oogje dicht.
Onze kennis van al deze kanten van het religieuze leven in Canterbury ten tijde van de Verovering moest worden gereconstrueerd door moeizame geleerdheid, vooral omdat Lanfranc een oogje dichtkeerde bij elk aspect van een inheemse religieuze traditie.
Het staat buiten kijf dat Darby, een voormalig jeugdleider in George Green Youth Centre, Tower Hamlets, slechts 'een oogje dicht' had gedraaid op de drug - het nemen, zei hij.
We kunnen een oogje dichtknijpen voor een deel, maar het punt is altijd bereikt als hij te ver gaat, en interventie is vereist, meestal alleen in de vorm van Amerikaanse aanvallen door vliegtuigen op zijn overtredingen in de em, gebieden waar hij niet mag doordringen.
Hoewel de meeste ontwikkelde landen dergelijke praktijken betreuren, beoefenen de meeste hen van tijd tot tijd zoals Groot-Brittannië deed in zijn armen omgaan met Saoedi-Arabië of anders een oogje dichtknijpen wanneer het hen uitkomt.
In de loop van de maand mei werd nog steeds gemeld dat de veiligheidstroepen de activiteiten van de Zulu-meute in de townships niet in de gaten hielden, en dat ze zouden wachten tot de lokale burgers wraak zouden nemen op de aanslagen van de Zulus.
Het label kijkt ook een oogje dicht bij de live tapes van de band.
Het dilemma is dat de westerse hulp nu kan komen met een toegenomen inmenging in Jemen interne aangelegenheden op een moment dat hij wil dat de wereld een oogje dicht te draaien aan zijn gedrag van het land Burgeroorlogen.
Ik heb ze gezien, maar ik bedoel, als ze iets zouden zien, denk ik dat ze gewoon een oogje dichtknijpen voor het meeste ervan.
Waarom zou je er dan niet een oogje dichtknijpen in een wereld vol werkloosheid?
Leden van de Academie keken een oogje dicht bij de zwarte marketeers, omdat de Zeven Planeten voedsel en voorraden nodig hadden en de bedrijven niet handelden met onafhankelijke werelden.
De regering zou een oogje dichtknijpen als de doelwitten vreemdelingen waren, en vooral een veracht Libanees als Fawaz Younis.
Nelson, die Murdoch's plaats in het doel nam, deed allereerst als zijn naamgenoot en keek een oogje dicht bij een kruis van McGinlay.
Het gebruik van de tempel als kortere weg werd ook verboden door de Joodse wet en toch de priesters draaiden een oogje dicht omdat het bracht meer handel in de tempel.
Door een oogje dicht te kijken bij de activiteiten van gematigde puriteinse leken en geestelijken terwijl ze tegelijkertijd hard omgaan met Presbyteriaanse extremisten, zorgden koning en aartsbisschop ervoor dat de eerste vijftien jaar van het primaat van Abbot een van de meest rustige in de religieuze sfeer gedurende de hele eeuw na de breuk met Rome (zie Hoofdstuk 7).
Hoezeer Cnut ook de christelijke koning heeft gespeeld, hij was, net als andere heersers, bereid om een oogje dicht te kijken bij de kerklessen wanneer het hem uitkwam.
Het is moeilijk om een oogje dicht te knijpen op iets zo duidelijk en wijdverspreid, schreef de auteur van een bosbouwtekst in 1962.
De directeurs weten dat dit gaande is en knijpen een oogje dicht.
En terwijl de Britse regering de export van gereedschapsmachines van Matrix Churchill in de gaten hield, was Dr. Al - Habobi blij om zijn succes aan Saddam Hoessein te melden.
Het enige wat de autoriteiten konden doen was een oogje dichtknijpen.
De autoriteiten van het kamp zijn zich hier niet van bewust of houden een oogje in het zeil.
Regeringen kijken niet naar de duizenden armoede - getroffen families die elk jaar naar het bos migreren.
Maar de tekenen zijn dat de industrie grotendeels een oogje dichtknijpt voor wat lijkt op een groeiend probleem.
Gewapende bewakers vertelden duizenden mensen met banen in de westerse sector dat ze zich voorlopig niet moesten melden voor hun werk, terwijl een paar mensen een oogje dichtgeknepen zouden hebben omdat scores van hun medeburgers voor vrijheid vluchtten.
De punten werden gemaakt dat parkeren daar niet gevaarlijk kan zijn omdat het is toegestaan tijdens een deel van het jaar, en dat de autoriteiten lijken te hebben een oogje dichtgeknipt voor auto's buiten de kerk geparkeerd tijdens de diensten.
De Waco sheriff keek gewoonlijk een oogje dicht bij Koresh' activiteiten.
Survival instinct is absoluut ongelooflijk, om de wonden van een terriër en een vos te zien wanneer ze zijn vergrendeld kaak vergrendeld en worden getrokken piepend uit een gat, Ik denk dat ik diep bezorgd ben over iedereen hier vandaag die kan draaien dat blind oog omdat wat hun terriër mannen doen is hondengevechten, maak geen botten over het, ze zullen niet geïnteresseerd zijn in het leggen van de geur, ze zullen niet geïnteresseerd zijn in omgetraind te worden en helpen uw broederschap.
Dus het Amerikaanse systeem lijkt opmerkelijk veel op het systeem dat een collectief oogje dichtklonk bij de toename van fatale spanningen in het begin van de jaren 2000.
Je hebt een oogje dichtgeknipt, hè?
We zingen toch dom Doe een oogje dicht.
Er zijn momenten dat het verstandig is om het 'blinde oog' te richten op bepaalde kleine inbreuken (bijvoorbeeld ongevallen, tijdelijke geheugenverlies, impulsieve handelingen die kleine vergrijpen vormen).
Zolang ik iets meer dan 80 km/u had, dacht ik dat zelfs in een rode Porsche de verkeerspolitie een oogje dicht zou knijpen.
een oogje dichtknijpen voor intimidatie van u door uw collega's;
De conservatieven van hun kant, die de nationale regeringen van Baldwin en Chamberlain in Groot-Brittannië domineerden en zich bezighielden met hun beleid van verzoening ten aanzien van de fascistische machten, wilden voorkomen dat de Spaanse oorlog zich zou verspreiden, zelfs ten koste van een blind oog voor de betrokkenheid van Italië, Duitsland en de Sovjet-Unie.
Het was alsof hij een koopje aan God voorstelde: Ik kom naar de kerk, als U later een oogje dichtknijpt.
Stalin's collectivisering en industrialisatie drive gelanceerd aan het einde van de jaren twintig van de twintigste eeuw ging gepaard met ongelofelijke verschrikkingen: acute ontbering van zowel arbeiders als boeren, belichaamd door een catastrofale hongersnood in 1933 waar de regering een oogje dichtklonk; onderdrukking en gevangenneming op een ware massale schaal; en het bloed - laten van de Grote Terreur van 1936
Ik bedoel, er zijn veel, veel gevallen van onrecht over de hele wereld en, het Westen, de Britse regering, kan niet verantwoordelijk zijn voor alle van hen, maar er is, er is een specifiek geval van Irak, waar we al zijn gegaan naar oorlog, om, in de zaak van democratie en vrijheid, en ik geloof niet dat wanneer Saddam opnieuw beledigd zoals hij doet dag in dag uit, we een oogje dicht kunnen knijpen.
In plaats van een oogje dicht te knijpen voor de poetsmachines en wetgeving te maken tegen de schuren, moeten we logischer geen interferentie toestaan... aan beide kanten van de bal.
Ik had een oogje dicht kunnen knijpen, maar om het vast te pakken en naar de honden te gooien denk ik dat het absoluut afgrijselijk was.
Hoe kunnen mensen een oogje dichtknijpen of doof luisteren naar de verschrikkingen die ze hebben geleden?
Het proces van het idealiseren van je partner, een oogje dichtknijpen voor fouten of discrepanties tussen wat is en wat gewenst is, kan een nuttige functie uit te voeren.
In 1931 gebruikte Japan zijn toevlucht tot geweld en bezet Mantsjoerije, maar het Westen, verzonken in zijn eigen problemen, kon een oogje dichtknijpen voor dergelijke inbreuken binnen de grenzen van Oost-Azië.
Ze waren verbonden aan de Royal Irish Constabulary maar hadden geen politietraining, en, wetende dat het Britse kabinet een oogje dicht zou doen aan hun activiteiten, hadden ze al snel oncontroleerbaar bewezen.
Er waren stille vijanden van het naziregime, er waren de medereizigers en degenen die een oogje toekeken.
In een soortgelijke lijn van argument, Reynolds krant (14 augustus 1898 ) beschouwd de Hooligan paniek als een aanklacht van de hypocrisie van een beschaving die nam zo pijnlijk een interesse over morele zakdoeken en hymne boeken voor de barbaren van de wilde Soudan
De VN zal geen oogje dichtknijpen voor rechtenschendingen.
Het alternatief als het Britse publiek een oogje dichtknijpt, gelooft ze, is het vooruitzicht van een donkere dag waarin, vanwege de kleur van hun huid, twee jonge Middlesbrough - geboren en gefokte vrouwen misschien niet in staat zijn om de veiligheid van hun huis te bereiken.
Nooit meer, want de militaire macht van Irak werd gebouwd met de actieve aanmoediging van een aantal westerse machten, terwijl vele anderen hun wapenhandelaars hun activiteiten in de gaten hielden.
Hier, niemand zal ingrijpen, behalve om de toepassing van de rechten van de patriarch te versterken, zeggen, in het stenigen van een zogenaamd eigenzinnig meisje, of een oogje dichtknijpen aan zo - genaamd.. eer moorden.. van vrouwen.
Ik ben nogal verbaasd dat de vraag zelfs is gesteld, weet je, dat, eh, dat dit een goede zaak is, ik bedoel waarschijnlijk de mensen die beweren dat het niet goed is en die bezorgd zijn over de gebeurtenissen eigenlijk imperialisme goedkeuren, er deze mensen lijken te denken dat het goed is dat een land bezet wordt zoals Polen bezet werd door Duitsland en Tsjechoslowakije en Frankrijk, dat is oké en in feite weet je dat we er gewoon een oogje dicht moeten doen en het gewoon voor altijd moeten laten doorgaan.
De scheidsrechter was een complete klootzak Roger Dilkes, een ellendige dwerg die bedacht om te verpesten wat al een arm spel was door een oogje dicht te knijpen op West Ham's negatieve spel en Leeds waar mogelijk te bestraffen.
De nationale bevolking heeft eigenlijk een oogje dichtgeknipt voor wreedheden die met mensen plaatsvonden.
De vrouwen knijpen een oogje dicht.
In een rapport dat op 18 september werd gepubliceerd, verklaarde de mensenrechtenorganisatie Amnesty International dat het tijd werd dat de Verenigde Staten en de internationale gemeenschap ophielden "een oogje in het zeil te houden voor de flagrante schendingen van de mensenrechten door de Mexicaanse regering."
Meestal, voor zover ik kan zien, draaien ze een oogje dicht.
Tot die tijd hield de politiepraktijk in een oogje dicht te knijpen voor kleine schendingen van het openbare fatsoen in plaats van lange vervolgingen aan te gaan.
En hoewel vrouwen niet werden verstrekt.. het was niet een bordeel of iets... je zou ze kunnen brengen als ze waren goed leuk, en als ze bleef over, een blind oog werd gedraaid.
Hij zou liever een oogje dichtknijpen bij het probleem van asielzoekers over de hele wereld.
Oké, als we willen dat we er een oogje dichtknijpen, dan is dat onze zaak, weet je, maar eh... maar als je, als je echt...
Oh ja, ja, ja, ja, gewoon blind oog.
Zelfs niet de fijne burgers van Ecoville die hun hark eraf moeten halen... ook niet, anders zouden ze er geen oog voor hebben.
We blijven een oogje dichtknijpen bij de architectuur zonder naam, liever dan de gebouwen aan te vallen die toekomstige generaties zullen bewonderen.
Zoals de Britse economen maar al te goed weten, is het gemakkelijk om een oogje dicht te knijpen voor onwelkome waarheden van dit soort en om decennialang te genieten in een vorm van nationaal zelf - waanideeën.
Hoewel barmhartigheidsmoord officieel nog steeds illegaal is, kijkt de wet blind naar de 2,4 procent van de Nederlandse doden die ermee te maken hebben.
Dus we parkeren illegaal maar de politie heeft eigenlijk almo ze hebben gezegd dat ze een oogje dicht te knijpen als op voorwaarde dat we allemaal doen het verstandig en zonder en gezicht als in de lijn van het verkeer.
Als een zoete reden en een oogje dichtknijpen niet genoeg zijn en je het gevoel hebt dat je een of andere vorm van straf moet gebruiken, doe dat dan zonder overmatige woede of fysieke kracht.
Net zoals officieelheid zag de legendarische terugkeer van zalm naar de Theems als bewijs dat de Britse watervervuiling werd genezen, zo gloried in de Clean Air Acts van de jaren 1950 en draaide een 'blind oog' naar stervende meren, stervende bomen en de verbanden tussen auto-uitlaat en menselijke gezondheid die zichtbaar werd in de jaren tachtig.
De regering van China blijft een oogje dichtknijpen naar banken die lenen aan de politiek goed verbonden, of die bedrijven tolereren die meestal staatsbezit zijn met een slechte financiële discipline.
Ik heb het gevoel dat hij te vaak een oogje dichtknijpt.
In Darcy's Utopia kerkdiensten van verschillende denominaties zullen bestaan, en blinde ogen zullen ongetwijfeld worden gekeerd.
Zij heeft de RUC ervan beschuldigd een oogje dicht te knijpen voor het probleem in nationalistische gebieden.
Hier is duidelijk bewijs dat de rechterlijke macht de wet met gezond verstand kon en deed temperen, en niet gewoonlijk een oogje in het zeil hield voor de sociale en economische realiteit.
Een oogje dichtknijpen, hè?
draaide een oogje dicht voor glasvezel.
Dat soort beleid heeft zijn problemen omdat sommige mensen zouden zeggen dat mensen de wet mogen overtreden, het een oogje dichtknijpen voor mensen die de wet overtreden.
Jarenlang hebben de autoriteiten een oogje dichtgeknipt voor de slachting, bewerend dat het een schilderachtig gebruik was dat uiteindelijk zou sterven.
Milieuactivisten beweren dat de Russische autoriteiten, wanhopig op zoek naar buitenlandse investeringen, een oogje dichtknijpen voor de houtkapbedrijven'veel schendingen van de natuurbeschermingswetgeving van het land Europese 22 - 25 oktober
Ten derde, aangezien de regering een oogje dichtknijpt voor veel van de veronachtzamingen die worden toegestaan voor mensen op inkomensondersteuning en in woon- en verplegingszorg, zou dat kunnen worden gecodificeerd en veilig gesteld voor alle vormen van veronachtzaming?
Oh, alleen de kleine kwestie van de DGSE die een oogje dichtknijpt voor wapenverkoop aan Iraanse terroristen in ruil voor de vrijlating van onze Franse gijzelaars in Beiroet.
We knijpen geen oog dicht.
De Raad heeft een oogje dichtgeknipt voor winkels die zondag opengaan vanwege de onzekerheid over wat de Euro-rechters zouden beslissen.
Zij zijn verantwoordelijk voor wat er gaande is, maar heel duidelijk hebben sommigen een oogje dichtgeknepen.
Terwijl de islamisten tijdelijk zijn verslagen, zijn ze goed bewapend en ontvangen ze voorraden uit Libië via Algerije, dat de islamisten thuis onderdrukt heeft, maar een oogje lijkt te sluiten voor hun transit door zijn grondgebied.
Twee jaar lang, Clark, William Waldegrave bij Buitenlandse Zaken en Nicholas Ridley bij het ministerie van Handel en Industrie, wrongen in geheime memo's over de moraal om een oogje dicht te knijpen in ruil voor informatie.
Gezien hun overmatige geloof in vrije markten, hebben ze een oogje dichtgeknipt voor tastbare misbruiken, waaronder roofzuchtige leningen, en ontkenden ze het bestaan van een voor de hand liggende zeepbel.
Of dat doen ze, en wenden ze een oogje dicht.
De eiser moet aantonen dat de gedaagde een oogje dichtgedaan heeft om een nevenobject vooruit te helpen.
De overheid is van plan om te stoppen met het negeren van het inkomen uit invaliditeits- en oorlogspensioen bij het berekenen van de kosten van sociale uitkeringen en huisvestingsuitkeringen.
Een oogje dichtknijpen kan je veel geld kosten in verloren orders en de productie verliezen, en het zal zeker niet helpen hen of hun collega's die met hen moeten werken.
Marasli wilde niets anders dan een rustig leven, en keek een oogje dicht bij Miloš' inbraken.
Nu, minder dan tien jaar later, werd een oogje dichtgedaan aan deze " omstandigheid ", want het werd gecompenseerd door het marktpotentieel van Spanje, dat overvloedige arbeid bood tegen lage prijzen en zo'n dertig miljoen consumenten - in - de - maken.
De overheid beveelt ook meer gewelddadige methoden om tegenstanders stil te houden.
Ik weet dat Mr Yates niet erg gelukkig was en ik kan meevoelen, helaas was de wet er en konden we geen oog dichtknijpen.
Maar zolang deze extra - leerplannen discreet achter gesloten afdelingsdeuren worden uitgevoerd, wordt het academisch establishment een oogje dichtgedaan.
Want er is een weg vooruit, het gaat over onderhandelen, het gaat over jagen op de jachtgemeenschap, het gaat over het delen van ideeën en het zoeken naar een weg vooruit, vooruit te gaan vanaf hier, goed om een oogje dicht te draaien bij wat er gebeurt en voor dat amendement te stemmen is zeer vergelijkbaar met wat Hitler vijftig jaar geleden in Duitsland deed.
Het moeten christenen zijn, en niet alleen marxisten, die beweren dat het kapitalisme te gemakkelijk de ogen sluit voor de uitbuiting van de derde wereld.
Ze hebben allebei veel gelobbyd, wat jij niet hoort te doen, maar de universiteit kijkt er niet naar uit.
