Snel draaide ze haar hoofd om David's reactie te zien op het zien van zijn ex - verloofde weer na zo'n lange tijd.
Oh ja, lieveling!... zei mevrouw Mounce, haar hoofd naar boven en zijwaarts draaiend, zodat de rook van de sigaret in de hoek van haar mond haar ogen miste.
Ze draaide haar hoofd zonder haar ellebogen te verplaatsen van hun rustplaats op het raam - richel en staarde naar hem, te ontzagwekkend door haar omgeving om zich defensief te voelen.
Hij draaide zijn donkere hoofd op tijd om de kleur afvoer van haar gezicht te zien als haar groene ogen gevuld met angst en opwinding.
Ze had een knobbel in haar keel en een enorm verlangen om iets moois te zeggen tegen haar vader, iets dat niet kon worden uitgedrukt door woorden, en dus zonder heel goed te weten hoe het gebeurde draaide ze plotseling haar hoofd en met een glimlach gooide haar arm in de lucht, gemakkelijk, stromend, alsof om elkaar nog vele malen te zien.
Ze draaide zijn hoofd zodat ze zijn profiel kon zien.
Morpurgo hield de laatste toevoeging aan de verbrandingsoven vast met de griffels van zijn hark en draaide langzaam zijn hoofd om naar Harry te kijken over zijn linkerschouder.
Hij zag haar haar arm optillen om de hoek van haar mond aan te raken met haar zakdoek, en toen ze haar hoofd draaide waren de kenmerken wazig als een klomp klei wanneer de natte doek wordt verwijderd.
Toen Polly haar hoofd wegdraaide, doodsbang om zichzelf te verraden, gaf hij het mes nog een aantal wendingen door toe te voegen, Stop met zorgen te maken.
Het komt bij mij op... hij trok, aarzelend voor een moment als hij bestudeerde haar intens van onder zijn zware oogleden, voordat het draaien van zijn hoofd om te staren uit het raam op het passerende verkeer.
Voor maximaal volume en root lift, draai je hoofd op zijn kop om de speciale vingertjes in de beker zal helpen leven en scheiden krullen waardoor ze een vollere look.
Alleen al Andrew Jones sloot zijn ogen en draaide zijn hoofd naar de zijkant.
Het is al de zorgen die je hebt gehad, het heeft je hoofd omgedraaid.
Er waren niet veel mensen rond op dat uur; de meeste vrouwen waren marketing, de meeste mannen op hun werk, en de kinderen Dinah draaide haar hoofd weg met afkeer bij de gedachte van kinderen.. waren op school.
Toen ze sprak, draaide hij zijn hoofd langzaam, starend naar haar alsof ze een vreemdeling.
Hij heeft zijn hoofd afgewend, ze is blij, ze wil niet dat zijn spottende gezicht luistert.
Tranen stonden in Caroline's ogen en ze draaide haar hoofd blindelings naar het raam.
Draaiend zijn hoofd naar Mungo met moeite zei hij:
Blunt draaide zijn hoofd.
Tolonen draaide zijn hoofd opzij, een vreemde bitterheid in zijn ogen.
In boete draaide ze haar hoofd naar het open raam, op zoek naar de kleine groepen mensen die langs het pad op zoek gingen naar een bekend gezicht.
Kraalogen schitteren door het blad, af en toe heldere as van zonlicht doordringen de dikke groene bladerdak en honderden bloemen draaien hun hoofden naar de bron.
Ze zag het en deed haar andere hand omhoog, en met een vinger streelde zijn onderlip totdat hij fladderde en draaide zijn hoofd weg, het scheiden van zijn lippen zoals hij deed echter om haar vinger een beetje te bijten, en dicht op het.
Hij leek me minder geïnteresseerd in het onderzoek... en draaide zijn netjes geborstelde hoofd weg om uit het raam te kijken.
Hij draaide zijn hoofd van zij aan zij proberen om zijn fragmentarisch zicht op te stellen met het bruine papier pakket, waar dat ook was.
Urquhart draaide zijn hoofd weg.
Fearon draaide het hoofd van zijn paard en reed naar haar toe.
Kelly draaide haar hoofd op tijd zodat zijn kus het doelwit op haar lippen miste.
Toen hij zijn hoofd wegdraaide zag ze een spier springen op het punt van zijn kaak.
Lee draaide haar hoofd naar rechts om naar hem te kijken.
En koning Bucar en zij die met hem ontsnapten, hieven zeilen en gingen hun weg, en draaiden nooit meer hun hoofden.
Hij draaide zijn hoofd langzaam, ogen koud.
Nee, ze antwoordde rustig, en voelde zich zo schuldig - gereden toen dat ze niet kon kijken naar hem, maar draaide haar hoofd en staarde uit de zijkant - venster.
Hij ging er dwars doorheen, met één arm eruit, en draaide zijn hoofd naar de camera.
Een vrouw, een schone dame, die naar hem luisterde en door hem werd bewogen, bewoog zo veel dat haar ogen glibberden voordat ze haar hoofd wegdraaide in zachtmoedige erkenning van zijn oprechtheid en zijn waardigheid.
Hij heeft net mijn hoofd omgedraaid, dat is alles, en ik ben van plan om het weer terug te draaien.
Hij draaide zijn hoofd, keek naar zijn timer en geeuwde toen.
Ace draaide haar hoofd weg van het lijk.
Een klein geluid zorgde ervoor dat hij zijn hoofd draaide.Wat is dat?Hij zei in de duisternis.
Mrs Thorne draaide haar hoofd.
Penelope durfde niet te stoppen of haar hoofd te draaien, want ze besefte dat Rupert vlak achter haar moet zijn.
Hij zwaaide zichzelf in het zadel, Guy draaide het hoofd van Chalon naar Winchester en begon te overwegen de verschillende middelen waardoor hij kon ervoor zorgen dat Isabel behoorde tot hem terwijl hij haar de tijd die ze nodig had.
Ik stal een snelle zijwaartse blik, en zag hem op hetzelfde moment zijn hoofd draaien om naar mij te kijken en een zwakke glimlach te geven.
De taxi - bestuurder draaide zijn hoofd licht.
Ik draaide mijn hoofd in zijn richting.
Toen realiseerde ik me dat de meeste bezoekers en alle bewoners naar me keken en ik draaide mijn hoofd van zij naar zij om te zien waarom ik me zo ongemakkelijk voelde mijn - vliegen - moet - open gevoel.
Haar ogen gingen dicht en ze draaide haar hoofd naar één kant.
Hij draaide zijn hoofd naar de deur van de woonkamer om de vrouwen te observeren toen ze terugkwamen.
Zijn hoofd moet naar één kant worden gedraaid en goed naar achteren worden gekanteld.
Zelfs jonge baby's draaien hun hoofd af van iets wat ze niet willen.
Hij had zijn rug naar haar toe en stond te wachten op een nieuwe uitbarsting, maar toen geen antwoord of beweging naar hem kwam draaide hij langzaam zijn hoofd en keek naar haar over zijn schouder.
Toen ik naar de bestuurder keek, merkte ik voor het eerst dat hij geen uniform droeg en geen postilion was; hij leek onrustig te worden, zijn hoofd te draaien en meerdere keren achter hem te kijken.
Een natuurlijke leider van mannen, zeer geliefd, gerespecteerd, en, alsof zich bewust van haar kijken, draaide hij langzaam zijn hoofd.
De Trunchbull schreeuwde en draaide haar hoofd naar de deur.
Het vermoeide paard stopte dood in zijn sporen en draaide zijn hoofd om om hem een baalachtige blik te geven.
Als de patiënt televisie kijkt, moet het zo worden geplaatst dat hij recht zit om het te zien: hij zou niet moeten draaien zijn hoofd, of bocht of kreuk zijn nek.
Ze draaide haar hoofd om naar hem op te kijken.
Hij draaide zijn hoofd en keek naar beneden in haar gezicht.
Hij draaide zijn hoofd om de anderen te controleren.
Hij gaf geen ander teken van nood, draaide alleen zijn hoofd om Miss Mates te begroeten, zeggend koel, U bent prompt, Matey, zelfs zonder uw keuken hulp.
Elke keer als je je hoofd draaide, zag je iets nieuws.
Ze hoefde niet eens haar hoofd te draaien om te weten dat hij het was.
Emilia draaide haar hoofd om naar haar te kijken.
Theda draaide haar hoofd en merkte de set look in het gezicht van de ander.
Hij draaide zijn hoofd.
Terwijl hij begon te spreken, leek hij zich steeds minder bewust te worden van zijn publiek en draaide voortdurend zijn hoofd, alsof het luisteren naar een geluid, alleen voor zichzelf hoorbaar was vanuit de ingangstunnel achter hem.
Hij aarzelde en Rachel zweeg, toen draaide hij langzaam zijn hoofd om naar haar te kijken.
Genoeg complimenten, Merrill, of je draait mijn hoofd om.
Dan op een bepaald moment overdag, heeft hij of zij reden om hun hoofd scherp naar links, of poging om het jasje uit te trekken.
Lee draaide haar hoofd weg, keek naar haar eigen navel en probeerde niet aan haar moeder te denken.
Hij draaide zijn hoofd weg, drukte op zijn voorhoofd en ogen hard naar beneden in de covers van Fanny Hill.
Oh, Joe... ze draaide haar hoofd langzaam naar de zijkant... begin daar niet weer over; jij... je weet dat er niets van kan komen.
Hij draaide zijn hoofd en glimlachte naar me.
Weet je zeker dat Yankee zon niet je hoofd heeft gedraaid.
Vrouwen waren gemakkelijk geboeid door Charles, toen hij moeite deed om te boeien: ze glimlachten nederig toen hij zijn hoofd draaide om hen aandacht te geven.
Toen hij zijn hoofd draaide verdween het, hoewel hij dacht dat hij hoorde de flauwste geluiden die kunnen zijn gemaakt door klauwen scrabbling op steen.
Hij voelde zich zwak, kon op dit moment niet bewegen, en draaide langzaam zijn hoofd.
Toen ze haar hoofd draaide, staarde ze recht in Leo's ogen.
Maar toen ze haar hoofd moest draaien om hem weer aan te kijken, zag ze dat als hij verbaasd was dat hij het niet liet zien.
Mandeville knapte, zelfs niet de moeite om zijn hoofd te draaien.
Robyn draaide voorzichtig haar hoofd en zag dat ze inderdaad nu alleen was.
Hij had gesproken met een lang meisje met wit - blond haar, maar plotseling draaide hij zijn hoofd licht en keek recht naar Maria, en elke spier in haar lichaam geklemd in woedende, geschokte weerstand.
Het probleem is, ik weet niet wat hij zou doen - "Hij brak plotseling af en draaide zijn hoofd weg, fluisterend, "Mijn vader, mijn vader, mijn vader... "op een manier zo bitter en wanhopig dat ze wendde zich tot hem en hield hem; en hoewel ze al veel langer dan op vorige nachten waren gebleven, had ze een plotselinge voorbode van gebeurtenissen, zodat ze moest hem weer lief te hebben, nu; en een beetje later, zonder te denken aan het gevaar, riep ze uit met de vreugde van hem: een enkele schreeuw in de nacht die echo in de bomen onder het huis en werd gevolgd door een vreemde, bijna tastbare stilte.
Ze draaide haar hoofd een beetje, en hij zag dat de kalmte was teruggekomen in haar gezicht, maar nu was er licht en kleur in, alsof het bloed beteugeld en vertraagd tot eenzaamheid en stilte was begonnen weer te stromen.
Om zijn hoofd zijwaarts te draaien betekende het snijden van de randen van zijn mond met de strakke draad, maar hij moest zien wat ze aan het doen waren.
Ze draaide haar hoofd om te lachen naar Alexandra.
Zonder zijn hoofd te draaien vroeg hij:
De vos stopte en draaide zijn hoofd om te kijken naar Vic voor een moment, alsof te zeggen, Ja?en ging dan rustig op zijn weg, zijn borstel zwaaien in de lucht achter hem.
Hij draaide zijn hoofd.
Ze leunde naar voren om Matilda's reactie op Guy's brute logica te zien net toen hij zijn hoofd een beetje in haar richting draaide, alsof hij voelde dat ze hem in de gaten hield.
Ze herinnerde zich dat Adam zei, en ze draaide haar hoofd ruwweg weg, bitter in het hebben van zo'n gekke man voor een vader.
Als ik de hel zelf had moeten bestormen, bevestigde hij dat hij zijn hoofd omdraaide om haar handpalm te kussen.
Peggy opende haar ogen en draaide haar hoofd scherp en keek naar haar grootmoeder.
Haar hoofd draaiend zag ze tranen in zijn ogen.
'Je draait het hoofd van het kind, 'hij zei altijd, 'vol met al die onzin. '
En toen ik mijn hoofd draaide om een afscheidsblik te nemen op de sleepboot die ons net buiten de bar had verankerd, zag ik de rechte lijn van de vlakke kust verbonden met de stabiele zee, van rand tot rand, met een perfecte en ongemarkeerde nabijheid, in een verdieping half bruin, half blauw onder de enorme koepel van de hemel (3 ).
Alec draaide zijn hoofd.
Ze kon drinken of haar hoofd wegdraaien.
Holly verraste zichzelf, hij draaide zijn hoofd om te kijken hoe de vrouwen het pad kruisen.
Toen hij zijn hoofd omdraaide hield hij zijn ogen dicht, liet zijn adem uit, opende zijn ogen, keek en hoorde zichzelf een beetje jammerende zucht geven.
Maar voor mij is het een beetje als een tennis wedstrijd Ik word moe van het draaien van mijn hoofd van kant aan kant luisteren naar jou.
Goudvissen kunnen hun hoofd niet omdraaien, maar hun licht uitpuilende ogen geven ze een breed gezichtsveld.
Ruth zei hees, haar hoofd wegdraaien, ik kan geen magie maken.
Paul draaide zijn hoofd een beetje, en kreunde.
Zijn mond was nog meer super toen hij lachte, ze besloot, en snel draaide haar hoofd naar de voorkant te kijken.Ze kon zich nooit herinneren dat het opmerken van de mond van een man zo veel voor.
Ook, wanneer je op je voorkant ligt, draai je hoofd van de ene kant naar de andere als je nek voelt stijf.
Hij zag de flauwe blozen van schaamte niet omdat ze haar hoofd wegdraaide.
Ze draaide haar hoofd en keek omhoog naar Li Yuan.
Nigel draaide zijn hoofd om me voor het eerst aan te kijken en glimlachte vriendelijk.
Breed - oog, haar keel plotseling droog, ze draaide haar hoofd te staren naar de lengte van zijn lichaam.
Hij draaide zijn hoofd en keek naar Sabine.
Yuan draaide zijn hoofd, kijkend naar zijn vader.
Toen ze haar hoofd draaide zag ze het kalme gezicht van een man, een zachtaardige man, een debonair man, een dwalende maar zorgzame man.
Ze hoefde haar hoofd niet te draaien om te zien wie het was, want ze kende zijn stap.
Hij draaide zijn hoofd van zij tot zij.
Ze draaide haar hoofd mijn kant op en met een frons vroeg ze: "Wat is er mis met iedereen?"
Ze draaide haar hoofd op het kussen, zodat hij niet goed kon zien haar gezicht, alleen de Greuze - als lijn van haar wang.
Draai voorzichtig het hoofd van uw partner naar rechts en herhaal stap 2 tot 3 aan de linkerkant.
Mijn hoofd was zijwaarts gedraaid, gekussend op een arm, mijn hart sloeg luid, en de zon was heet op mijn rug.
Op die manier, elke keer dat ze haar hoofd draaide om één deel van het publiek toe te spreken, zou de rest van hen iets hebben om verrast over te zijn.
Maggie draaide haar hoofd om naar hem te staren en hij keek recht terug naar haar koud, geen van de seksuele speculaties in zijn blik.
Het leek alsof hij zijn hoofd helemaal omdraaide!
Ik wachtte tot hij z'n hoofd omdraaide.
De beroerte had verlaten Huwelijk gebocheld en stijf; hij draaide zijn hoofd langzaam en zijn glimlach was een verschoppelde leer geworden.
Hij draaide zijn hoofd een beetje naar me toe en sprak in de richting van mijn das.
Talbot draaide zijn hoofd.
Als je je hoofd naar zee keert als je langs de Kam Highway rijdt, vind je een lintje water - gazers tussen jou en de zee.
alsof ze wist dat ze het onderwerp van gesprek was Blossom draaide haar hoofd en keek naar hem.
Newman draaide langzaam zijn hoofd.
Ze leed ook aan artritis in de polsen, de vingers en de enkels en ze was helemaal niet in staat om haar hoofd te draaien; dit was te wijten aan een auto-ongeluk enkele jaren eerder toen ze had geleden aan whiplash.
Mary draaide haar hoofd, en zag Ben Weatherstaff's boze gezicht kijken naar haar over de tuin muur.
