Maar halverwege de eerste helft, met Engeland voor een keer draaien van de schroef, Rory Underwood werd geweigerd een poging door Denis McBride's crunching tackle die de bal uit de vliegende vleugels greep.
Afstellen van het draaien van de schroef
Nu bonste zijn hart toen hij de liftschroef over vijf graden draaide.
Wat erg belangrijk is, is om Iran de schuld te geven, om Iran duidelijk te maken dat als het behandeld wil worden als een gelijkwaardig lid van de gemeenschap van naties, het moet stoppen met het proberen hun burgers te vermoorden.
De hand van het lot die onlangs de Brandywell club heeft gedeeld sommige verpletterende slagen lijkt de intentie om de schroef verder te draaien.
Onmogelijk om te beoordelen of ze wist of niet wist wat het was dat Francis was verteld, en er was niets te winnen door de schroef te hard te draaien.
Neem vanavond, bijvoorbeeld... en gewoon om de schroef te draaien die ze hem had verwond aan koortspek voordat ze O'Shea binnen liet!
Beide types zijn verstelbaar en kunnen worden gekalibreerd om de gewenste sterkte van de oplossing te geven door een kleine schroefset in de behuizing naast de afvoeropening of door een zeshoekige sleutel in een schroef aan de achterkant van het apparaat te draaien.
Tordo draait de schroef...
Op de lange termijn moet er verbetering komen als Rusland industrialiseert, maar op de korte termijn zien we waarschijnlijk de ontwikkeling van een soort stalinistisch totalitarisme juist omdat de schroeven echt zo veel mogelijk aan de mensen worden gedraaid om kapitaal op te bouwen en basisindustrieën op te bouwen en, en om af te leiden, niet alleen in zware industrieën, maar ook in wapenproductie.
Redcar's forwards draaide de schroef in de tweede helft en probeert van hoer Phil Mohan en prop Phil Beal verzegelde de overwinning.
Mark Aston voegde de touchline schop toe aan zijn eerdere straf en draaide vervolgens de schroef met een drop goal.
(Werknemers zaten rond speelkaarten omdat hun dagelijkse quotum was voldaan; hele teams stonden stil omdat alleen de aangewezen monteur werd toegestaan om een bepaalde schroef te draaien; en ga zo maar door.)
Leg het zinken plaat naar beneden op de rand van een tafel, druk naar beneden en draai de schroef in een scherpe, snipperende beweging Probeer niet te kauwen op de kop van de schroef.
Ondanks het landschap, echter, mijn scheenbeen voelde alsof het in een rode - hete klem, met iemand draaien van de schroef.
Zij zijn degenen die echt de schroef draaien.
Veel leiders van het Gemenebest geloven dat de beweging in Zuid-Afrika het resultaat is van druk die al is uitgeoefend, en dat alleen door het draaien van de schroef kan de wereld er zeker van zijn dat er geen weg terug zal zijn.
Tory's draaien het krijt om £ te redden.
