Met £ 400 naar de eerste man thuis en £ 300 naar de first lady en aanzienlijke trainingsbeurzen overal, Lisburn ziet er zeker naar uit om weer troeven op te duiken.
Het rad van het fortuin heeft troeven opgedoken en biedt je een knappe payola vandaag.
Mevrouw Purry duikt over het algemeen troeven op, voegt hij eraan toe, verbaasd over het nogal vreemde effect dat Penelope lijkt te hebben op zijn gesprek.
"Ja, ze dook op troeven, dat zeg ik voor haar."
Vorige maand dook Miano op in de halve marathon van Stockholm in 16.48.
In de Panasonic Track and Field League in Antrim op zaterdag dook ANNADALE Striders opnieuw op en Lisburn AC nam de damestitel.
