Drie jaar later ontmoet een suïcidale Lucas Parry, onze oude vriend, de idiote savant liefdesverdriet, optimistisch en naakt onder de Rorschach wolken.
Onder donkere, zware wolken keerde ik terug naar het hol aan de rivier.
The Guardian of Dec. 29 rapporteerde dat Wang " onder een wolk " was geweest sinds de politie had gefaald om de landelijke pro te controleren - democratie demonstraties van april - juni 1989 [ zie blz. 36587 ; 36640 - 41 ; 36720 - 22 ].
De pilaar van gas en zand werd getrokken door de wind, donkerder het zand onder zijn schaduw en het vormen van een gordijn van waas onder zijn basis zoals je ziet onder een zware wolk soms als het begint te ontdoen van de regen.
Uiteindelijk slaagden we erin de stad uit te vliegen onder een dikke rookwolk waardoor de zon niet kon doordringen, en die aanwezig was van Sarawak naar Kuala Lumpur en Singapore.
Maar na het verliezen van haar enige kind, nam zij en haar man te drinken en oneerlijke handel, en uiteindelijk ging terug naar Zuid-Afrika onder een wolk.
Maar hij eindigde het onder de wolk van verdenking veroorzaakt door een willekeurige test die bevestigde dat hij drugs had genomen.
VLADIMIR Ashkenazy, een van's werelds grootste pianisten, zei gisteren dat hij zich veel meer thuis voelde in de Sovjet-Unie nu dan toen hij een half leven geleden onder een wolk vertrok.
De eerste keer dat Party Politics' fokker David Stoddart hem verkocht, werd het paard gewreven voor een ademhalingsstoornis en keerde terug onder een wolk van de Doncaster Sales.
Tijd om onder een wolk uit te komen en jezelf te vermaken.
Arsenal neemt een ongeslagen 11-match run naar Carrow Road, waar Norwich misschien nog steeds onder een wolk na hun FA Cup semi - laatste mislukking tegen Sunderland op zondag.
Toen de Anoniem deze doctrine schreef was onder een wolk en zijn geschriften zijn een fascinerende mix van de nieuwe logica van de late elfde eeuw en standpunten van het koningschap van een extreem conservatisme.
Kun je je voorstellen dat ze opgroeien onder zo'n wolk?
Ik denk dat hij niet populair was bij Leeds door weg te gaan onder een wolk.
Ze begon raptureus te praten, speculaties over de toekomst uit te gieten, allemaal vermengd met details van haar leven, waarvan ze beweerde dat was diep ongelukkig, onder een permanente wolk omdat haar moeder was gestorven het baren van haar.
Ik heb er lang tegen gevochten en ik wilde terug naar waar ik vroeger was, omdat ik me onder een wolk voelde.
Delicatesse is essentieel, want de Javaanse zijn nog steeds gevoelig en Sukarno, hoewel onder een wolk, wordt nog steeds gezien als een grote nationale held.
Tijd om onder een wolk uit te komen en jezelf te vermaken.
We zitten allemaal onder een wolk totdat ze de echte moordenaar vinden... ik, Doug, Rodney Shergold.
De Schatkist stond onder een wolk van 1940 tot 1943.
Tijd om onder een wolk uit te komen en jezelf te vermaken.
Ze moeten niet alleen zorgen voor verontruste en gestoorde jongeren, maar ze moeten dat ook onder een wolk doen.
Maar hij was toch onder een wolk nadat zijn mannen niet vonden wie een bom had geplaatst in het kantoor van majoor - generaal Seri Temiyaveh, het hoofd van de Bangkok politie-afdeling onderdrukking.
Een paar momenten later waren de twee helden gewoon spikkels onder een wolk van stof, op weg naar de houtskool stad.
Hij keerde terug naar New York onder een wolk van somberheid en wanhoop, hoewel opgelucht op een andere manier.
Deze omvatten nu 10pc van de totale index, maar zijn onder een wolk vanwege angsten over de vrouw van de Amerikaanse president Hillary Clinton, die wordt verwacht te stempelen op hun winst hard wanneer haar beoordeling van de Amerikaanse gezondheid scène komt later dit jaar.
Het was de wildste partij die Groot-Brittannië had gezien, en de media hadden een velddag met een afranseling van naakte en geschilderde lichamen, cavortend tot fijne muziek onder een dichte wolk van cannabis rook en doordrenkt door het af en toe schreeuwen van een zuurdruppel die fout ging.
Helaas hun dromen vervaagde en stierf kort na een wolk van schijnbaar eindeloze gig geweld..niet geholpen door hun eigen rally call van.. Ben je klaar om Ruck?
