Nick heeft goed gespeeld, solide golf onder het pistool om vijf Majors te winnen, terwijl anderen om hem heen hun fouten hebben gemaakt.
Cunningham aan de secretaris van de Admiraliteit over de overgave van de Italiaanse vloot in 1943: "Wees blij om hun Lordships te informeren dat de Italiaanse battlefleet nu voor anker ligt onder de kanonnen van het fort van Malta.
Toen het begon te regenen, bleven drie van ons droog onder zijn tien voet Waimea pistool.
Afgezien van de afzondering en druk van het in de gaten worden gehouden onder een pistool, leken ze allemaal in goede stemming.
