Hij stopte zijn saxofoonkoffer onder een tafel en bestelde een pint aan de bar, en bewoog zich zo ongedwongen naar twee vrouwen die alleen op hoge krukken zaten.
Dus een heleboel mensen heel begrijpelijk zeggen, de media is iets dat het beste wordt gehouden uit hier en als ze komen zal ik me onder de tafel te verbergen en ga zo maar door.
Doe je knieën onder de tafel en beweeg ze man.
Onderzoekers zeggen dat de bom werd achtergelaten onder een tafel in het fastfood restaurant langs Nevsky Prospekt, St. Petersburg's hoofdstraat.
Nee, je krijgt het niet onder de tafel.
Luke glimlachte rustig terug naar haar, kruiste zijn lange benen onder de tafel zodat zijn knie tegen de hare borstelde.
Ze reikte onder de koffie - tafel en produceerde een pornografische tijdschrift genaamd Debonair...
Het zegt..., hij hield het uitwaaierende vel van dwazencap stevig aan de tafel,... we moeten gaan liggen tegen een binnenmuur..onder de tafel indien mogelijk.
Anna ziet iets onder de tafel bij de boom.
Flavia legde haar handen onder de tafel en kruiste haar vingers.
Ze bleef onder een bijzettafel in de voorkamer tot in 1925 mijn eigen hond 'Nip', een terriër, een hekel aan dit vreemde dier met glanzende ogen kreeg en haar aan stukken ging scheuren.
Terwijl ik verdoofd was, kon ik op de grond rollen en onder de tafel kruipen terwijl mensen overstroomden om te kijken wat ze dachten dat een gevecht was.
Om te doen is je grote knieën onder de tafel te krijgen.
Dringend of niet, Sladen werd ervaren genoeg om hen te geven dertig seconden plati - tudes terwijl ze schopten hun aktetassen onder de tafel, getrokken aan hun... beide MI6 mannen droegen ze zelfs op een hete juni dag en schudden hun papieren, hoewel weinig van hen waren bereid om veel papierwerk op het zicht.
Iris opende haar mond om haar tegen te spreken, maar Melissa duwde haar onder de tafel.
Het Congres zal worden hervormd, waardoor zijn beschermheerschap en stembevoegdheid onder - de - tafelbetalingen aan zijn leden zullen worden afgeschaft.
Hij ritste een kleine bruine koffer op die hij onder de tafel plaatste waar hij stond, naast een andere.
Hij, zuster Hancock en ik dook onder de operatietafel.
Om tien over vier staan er bijna 30 mensen, zittend, pratend en een goed - gedragen Jack Russell wordt bon gevoerd - bons onder de tafel.
Ze zou daar nog steeds zijn, onder de keukentafel, en nummer zeven... Moeder van God, dat was van haar!
Jack kroop onder de tafel om het op te rapen, en wriemelde naar zijn rug, en zag iets.
Als hetzelfde was gebeurd na de Tweede Wereldoorlog, toen velen van ons zes jaar oorlog hadden gehad, zouden we allemaal onder de tafel geslopen hebben en gehuild.
Nog steeds over het onderwerp huisdieren, ik moet niet vergeten Mrs. Ik vond haar onder de molensteen tafel buiten de keuken op een koude november avond.
Dan was er een beetje een commotie van onder de tafel, waar de oudste nomes samen aan het clusteren waren om warm te houden en een goede kreun te hebben.
Zilveren kruisriemen sloegen gevecht eer aan over hun borsten en zilveren sporen glinsterden onder de tafel.
Francis Bacon, bekend om zijn vermogen om bijna iedereen onder de tafel te drinken, liet zijn vriend John Edward, een zoon van een tolk, £ 10 miljoen in zijn testament, die vorige maand werd gepubliceerd
met je gr grote knieën onder de tafel.
Tijdens de lunch bleek Bradbury's Elzas hond een kofferbak van een Duitse piloot te hebben opgehaald en onder de tafel te kauwen.
Ik herinner me dat we een oud Labrador kruis hadden dat onder de keukentafel sliep, tot het eindelijk opgaf en stierf.
We kroop in onder een lage tafel en bedekten ons met een dekzeil.
Onder de tafel springen z'n voeten op hun zolen.
Ga onder de tafel vandaan.
Ik en Bernard, als Bernard en ik willen gaan, ze di nu was ze, voet als dat ze 'onder de tafel, als je ziet zijn voeten, de zijne!
Ze schopten elkaar onder de tafel, namen eten van elkaars bord, gooiden eten op tafel, schreeuwden en schreeuwden naar elkaar.
Angie en poppenspeler Brian Moore, een Arts Lab regular, met enkele van zijn creaties (Bowie is onder de tafel
Er lag een houten doos onder zijn tafel.
Nou ja, ik weet niet hoe lang geleden, maar we zaten een tijdje onder de tafel en uiteindelijk hoorden we een wervelend geluid als, weet je en eh ik, ik was een beetje gewaagder dan mijn broers en ik sloop naar buiten en ging naar de achterdeur, een en keek omhoog en daar kon ik deze er Zeppelin in de lucht zien, weet je!
Een langere lengte van touw werd om haar schouders en onder de tafel, dan over haar prachtige borsten en naar beneden totdat haar rib kooi was volledig bedekt met opgerold touw, die haar aan de harde houten tafel bevestigd.
Nu stak ze de teen van haar slimme Italiaanse schoen in de hond, die rondsnuffelde onder de tafel.
De naam op de bel, de naam op de deur, de naam op de enveloppen onder de tafellamp: ze zeiden John Young, John Young, John Young.
Een perfect einde aan een perfecte dag: een chocolade - uitgesmeerd gezicht kijkt naar boven van onder de tafel.
Ari zong, schopte hem onder de tafel.
De hond rende onder de tafel.
Als je moeder een pizza zou brengen... zouden we het dan onder tafel leggen of op tafel?
Ze lunchten bij een klein eten - huisje bij de Brass Bridge, met de Bagage genesteld onder de tafel.
De hond lag onder de keukentafel... met vleesresten die Mrs Elswick hem gaf, druk bezig bij het fornuis.
Een nota onder de tabel van vergoedingen bij Dorchester Gaol te lezen:
Op de tafel, dus wat je ook uitdeelt gaat boven op de tafel... zet wat kleine benen op de tafel... daar is de tafel wat je ook uitdeelt... en we zitten hier met onze knieën onder de tafel... dus de mensen zitten onder de tafel.
De grote kat klom stevig van het bureau af en hurkte op een doos kat - zand onder een hoektafel, recht vooruit starend met een sublieme overtuiging dat het onzichtbaar was.
Als we onder de tafel eten.
Hij was als een kind dat zijn kamp maakte onder de eettafel met wat dekens en kussens.
Ze strekte haar benen onder de tafel en voelde dezelfde voldoening die ze voelde toen ze die ochtend wakker werd.
Toen de taart eindelijk veranderde van plaats met de taart op het dressoir en ze hadden allemaal tweede kopjes thee, de hond, oordelend dat het geen restjes meer zou krijgen, kwam van onder de tafel, stond op drie benen om zijn linkeroor te krabben, schudde zichzelf en klauwde de deur, zeurend.
Ze kroop van onder de tafel en sloegen elke kaars om die ze konden zien.
Dat onbehoorlijk gedrag werd bevestigd door een andere oude vriend van de hertogin die zag dat het echtpaar een intiem diner voor twee delen met hun benen verstrengeld onder de tafel in Chelsea's exclusieve L'Incontro restaurant eerder dit jaar.
Al meer dan een eeuw is het ontwerp beschikbaar terwijl in 1909 het Science Museum bijvoorbeeld het voorbeeld verwierf dat te zien was in de galerij Computing Then and Now, de aankoop van de goedkopere van de twee productiemodellen gemaakt door de heren Newton en Co. en volledig beschreven in de literatuur van de firma Stratton's geesteskind verschilt van het Newton model alleen in het hebben van de tweede slinger bevestigd aan de pen in plaats van te hangen onder de belangrijkste slinger onder de tafel.
Ruth's tenen gekruld onder de tafel.
Ann stelde voor om onder de tafel te gaan zitten en ik wilde niet ruziën maar de tafel was te klein dus we kroop op handen en knieën om ons onder een grotere tafel te verstoppen.
Het antwoord was een waarschuwing trap onder de tafel.
Je hebt genoeg tijd gehad om je voeten onder de tafel te krijgen... en er zijn een paar dingen naar boven gekomen die ik graag wil dat je achtervolgt.
Juffrouw, zet uw grote knieën onder de tafel.
Hij was 24, zeer intelligent, kon Malc drinken onder de tafel en had een droge, bliksem humor.
Oh Charlotte probeert tegen hem te leunen en hem eruit te duwen, nee hij is nu klaar voor onder de tafel, nu laat hem Charlotte hij kan liggen onder de tafel, hij is uit de weg daar
En ze geeft het krijt uit en ze zei wat is dat, oh dat is de telefoon, onder de tafel, trok het schommelende paard eruit.
Toen Deems zonder resultaat worstelde, viel het MPRP wapen uit zijn greep en rolde onder de tafel.
'Heb je gezien wat er onder deze tafel ligt?'Vroeg hij uiteindelijk.
Electro hydraulische krikjes onder de tafel produceren de beweging.
Fred vertelt me, een beetje geschokt, over een meisje in Los Angeles zitten op zijn schoot in een restaurant die, door middel van introductie, begon te masseren mijn ballen onder de tafel.
Veertig jaar geleden zou hij zijn neef onder de tafel geschopt hebben.
Zijn geest gleed terug naar het snijwerk onder de schaaktafel.
Daarbinnen kunnen ze hun benen niet onder die tafels krijgen.
En om de microfoon onder een tafel of achter een gordijn te verbergen, terwijl het garanderen van de natuurlijkheid van de inhoud, doet weinig voor de akoestische kwaliteit en natuurlijk roept een kwestie die president Nixon memorabel pionier.
Onder de tafel ligt een boek.
Oh ja, het was een heel veel een gemeenschap centrum, ik bedoel, we speelden biljart in de kapel, en verschillende kapel mensen hadden biljart tafels un onder hun eettafel en er we gewoon gaan en biljart spelen.
Dus een beetje later gingen we allemaal naar bed en eh goed ik, het volgende wat ik me herinner was dat mijn vader naar mij en mijn broer kwam grijpen, en ons min of meer uit de kamer gooide en onder de tafel ging staan!
En onder de tafel... de herder, de ram, de bijl.
Hij schopte me onder de tafel of zoiets en we zaten tegenover elkaar... een paar meter, en hij gaf het door, stuurde me naar de bovenste paragraaf en had een uitdrukking van dit was een verrassende vermelding.
Een koude neus knuffelde zijn knie, en hij reikte onder de tafel met een stukje hertenvlees voor Fife of Drum, hij was niet zeker welke.
Hier is mijn bruine schoen die verloren was, zei hij, reiken onder de tafel.
Die heb ik nooit gezien, onder die gatafel.
Ik schop je onder de tafel of zo.
Niemand onder de tafel, niemand onder de bank; een klein vuurtje in het rooster; lepel en bassin klaar; en de kleine steelpan van gruel (Scrooge heeft een kou in zijn hoofd) op de kookplaat.
Springsteen testte het op comfort, verstopte zich onder de lage salontafel, deels omdat het de enige tafel is die ik heb en deels omdat het de ideale plek is om iemand te overvallen die uit de slaapkamer komt zonder schoenen aan.
Er gebeurde iets gewelddadigs onder de tafel, en de jongen keek geschrokken, dan verontschuldigend.
En toen dook hij bijna onder de tafel.
Aline schopte me onder de tafel.
En ik was waarschijnlijk in orde, totdat ze me onder de tafel schopte Paul!
Volgens het forensisch onderzoek lijkt het erop dat de explosie werd afgeblazen door twee stokken geligniet en een paar ontstekers gevangen onder de tafel en bedraad in de lamp die, als het ware, naast de rechterhand van de voorzitter.
Fergie en Johnny waren in een van Londens meest exclusieve restaurants, hun benen verstrengeld onder de tafel
Onder de tafel drukte ze haar vingers tegen Gabriel's lippen.
We zijn het zelfs niet waard om de kruimels onder uw tafel te verzamelen, o genadige Heer.
Ze observeerde de manier waarop zijn voet onder de tafel bewoog met vreemde flicks, alsof hij probeerde iets af te schudden dat vastzat aan de zool van zijn schoen.
Hij dacht dat ze er krankzinnig aantrekkelijk uitzag, en verzwaard door de fijne claret, drukte zijn knie tegen de hare onder de tafel.
Hij schreeuwde Broadman van onder z'n tafel.
We begrijpen nu misschien ook beter waarom mijn vader zo dol was op het verhaal van de butler die niet in paniek raakte bij het ontdekken van een tijger onder de eettafel; het was omdat hij instinctief wist dat ergens in dit verhaal de kern lag van wat ware 'eerlijkheid' is.
Om 18.00 uur zat mevrouw Kinnock onder de tafel bij ten minste twee journalisten die des te slechter waren om naar Londen te bellen op hun mobiele telefoons.
De oude kantoorjongen, Alistair zag het al snel, werd opgekruld in een slaapzak onder een werktafel in de buitenkamer.
Verberg je onder de tafel, mademoiselle, en als ik in mijn kamer ben zal ik op de vloer slaan en de kust zal veilig zijn.
Ik veronderstel dat we echt moeten om naar een aantal serieuze werk te krijgen,... Ruth suggereerde lui, strekken haar benen onder de tafel en staren over de blauwe baai van Palma met zijn menigte van boten en jachten steken en, verder, de overvloed van hoge - stijgen appartementen en hotels.
Lily zei: "Ja, laten we onder de tafel gaan zitten!
Ze leunde over z'n hand en haar schuimpetticoat barstte onder de tafel uit.
We doorzochten allebei de kamer voor de lunch, en het lag toen niet onder de tafel.
De doos kan onder de tafel liggen.
Anthy wat je deed zat onder de tafel
Als je de bemanning van een Grinch piraat onder de tafel hebt gedronken, is er weinig dat je niet kunt doen.
Hij had gebeld, schijnbaar, om de gezondheidstoestand van Betty te controleren, maar nu had zijn voeten onder de tafel in geen twijfel.
Verstop je je onder de tafel?
Hij ligt onder de tafel.
Hij gleed een lus rond een van haar polsen, en gaf het onder de tafel om het vast te zetten aan haar andere pols.
Meneer, zelfs de honden onder de tafel eten de restjes van de kinderen (Marcus 7:28),
Dus ik schop hem onder de tafel!
De witte koningin rolde onder de tafel en werd enkele weken niet gevonden.
Gabriel had zich onder een tafel teruggetrokken.
