Ze helpt het ijs breken als ik ondervraag.
We moesten naar beneden lopen, maar toen hij jonger was... brak hij vroeger het ijs dat gevormd was... voordat ze naar beneden konden rennen.
Die spelletjes hebben zeker geholpen om het ijs te breken.
Als je net naar een nieuw gebied bent verhuisd... een goede manier om het ijs voor je te breken... en je kind is een ouder en peuter groep.
'We hebben je opgelucht', zei de generaal tegen de Verzamelaar, om het ijs te breken.
Het lijkt erop dat toen het ijs was gebroken en ego's gekalmeerd, het krijgen van de acht belangrijkste taken met hulp van buitenstaanders niet zo slecht leek na alles.
Na het breken van het ijs vorige maand was hij wanhopig pech in een amateur renners 'race moet worden geschakeld in de finale bontlang na het uitstappen op de rails.
Daarna werd hij achtervolgd door het geluid dat zijn voetstappen hadden gemaakt in de broedpost - zonsopgang stilte, het kraken en kraken van zijn schoenen breken ijs.
hun manier om het ijs te breken en te laten zien dat ze gewoon, ze, dat is manier om ermee om te gaan.
Ja, ik herinner me dat ik gebruikte toen ik in Tremley verbleef er was een dame daar die werkte bij de Billeting Department, die ca die zelf werd geëvacueerd uit Londen en eh, ik nam dezelfde bus met haar maar ze zou nooit met me praten, erm en erm een ochtend er ze woonde in Curton en op een ochtend hadden ze een aantal erm Duitse vliegtuigen over Curton en ze waren bezig met een machine gunning en dat soort dingen en erm en we ontmoetten bij de bushalte en ze was er vol van en erm dat soort van brak het ijs het was
Ik vertelde hem dat ik het was en opeens was het ijs gebroken.
Het ene was dat het verschrikkelijk was en ze zou er altijd spijt van hebben als ze met Tom vrijde omdat ze dronken was, het andere dat hier de kans was om het over te krijgen, een begin te maken, het ijs te breken.
Humor kan een uitstekend gedrag zijn om spanningen te verminderen en het ijs tussen mensen te breken.
Sunday's Massey Ferguson Open op het Grand Union Canal in Rowington trok 35 deelnemers die bijlen, bakstenen en al het andere zwaar gebruikten om het drie centimeter dikke ijs te breken.
Hij zou het zijn moeder en zus op vrijdag vertellen en, om het ijs te breken, besloten we zaterdag naar het vuurfestival te gaan; hij zou me hier om acht uur ophalen en we gingen samen.
Dit amorfe frazilijs wordt gemakkelijk gebroken door op te zwellen in kleine floes die tegen elkaar inwrijven en blijven groeien, het ontwikkelen van karakteristieke herwonnen randen van pannenkoekenijs in een matrix van losse kristallen (Eicken et al.
En ik denk dat ze zich realiseren hoe ik me voel en dit heeft het ijs gebroken.
Dat gebeurt altijd als je het ijs breekt.
Het tonen van een oude foto of object aan een oudere persoon kan een middel zijn om het geheugen te joggen, of het breken van het ijs, en kan hen heel goed vragen om herinneringen op te halen.
Als iemand het ijs breekt, is het de band.
We leiden haar terug naar de Odeon Mezzanine en breken het ijs door interessant te zeggen hoe verwarrend het is dat de Odeon Mezzanine, de Odeon Leicester Square en de Odeon West End allemaal binnen meter van elkaar liggen.
Het bezoek van de gezant van het Witte Huis is bedoeld om scheur te repareren met China Washington breekt het ijs in Beijing.
Hij hoeft geen ijs te breken omdat het allemaal maatjes zijn.
Of misschien is het het hart - stoppen finale waar ze uiteindelijk, sorry, breken het ijs, en na een snelle peckeroo uitvoeren van de bijna onmogelijke Pamchenko manoeuvre (in principe hij grijpt haar bij de voeten en draait haar in toenemende cirkels, en ze bidt dat hij niet loslaten).
Haar vriendelijkheid brak het ijs en toen we begonnen te kletsen ontdekte ik dat in plaats van me ongemakkelijk te voelen ik graag met haar wilde praten.
Het was noodzakelijk om hier snel te komen, het ijs te breken en die acceptatie te krijgen.
En we kunnen ook een praatje maken, op voorwaarde dat het geen concentratie verstoort, alleen om het ijs te breken, ons te vestigen en je te ontspannen en normaal te rijden.
