Je weet dat ik denk dat het allemaal voor het grijpen ligt.
In een parallelle beweging, Sun zet 3,4 m Chubb aandelen voor het grijpen naar investeerders via dezelfde drie makelaars.
Ik stel voor dat het allemaal voor het grijpen is.
Dit is het proces waarbij elk stukje groen land in een stad voor het grijpen is door ontwikkeling.
Veel van de nationale titels waren voor het grijpen... het loont niet om flauw te zijn - hartverwarmd in dit spel.
Omhoog voor het grijpen:
Naast bekers voor snijbloemen en bloemen kunst, prijzen zijn ook voor het grijpen voor de beste groenten en boerderij producten, gebak, conserven, en ambachten.
Burbes £ 1,5 m werk voor het grijpen
Voor het grijpen zijn zes reisprijzen van Larne naar Cairnryan voor de eerste man en vrouw in elk van de drie leeftijdscategorieën.
Nee, meer als het uitbreiden van al open geesten naar oneindige parameters, het bouwen van hun eigen Virtual Reality themapark waar de tijd geen betekenis heeft en de hele geschiedenis van geluid. zuur huis, prog rock, punk, reggae, klassieke, astronaut transmissies, moslim gebed gezangen, Rickie Lee Jones eulogiseren van de hemelen van haar jeugd is voor het grijpen.
De competitieve geest gedijt omdat de salespeople en sorry betogers weten dat er goede prijzen voor het grijpen zijn.
Er komen twee fundamentele overwegingen aan het licht en hun gevolgen voor de landen in Latijns-Amerika, zoals El Salvador, zijn bijzonder belangrijk.
Freud's Bowery zwervers voor het grijpen
De grootste individuele gegarandeerde geldprijs ooit aangeboden in Noord-West vissen is voor het grijpen in zaterdag Octoplus Echo Spring Classic finale.
De Welsh buiten - de halve positie is nog steeds voor het grijpen, zei Davies.
De officiële toegevoegd : Er is nog 12 maanden te draaien op de ITV's binnenlandse deal en dan is het voor het grijpen.
Drie plaatsen zijn voor het grijpen in elk van de individuele kajak, Canadese singles en vrouwen kajak singles klassen.
Het materiaal, lang verborgen in KGB-bestanden of in de herinneringen van inlichtingen agenten, is voor het grijpen als veroudering ex - KGB-agenten komen uit de kou om hun undercover verleden te verhandelen voor over - de - teller activa.
Tussen oktober en december zal meer dan 40 procent van de gouverneurschappen van ons land voor het grijpen zijn bij nieuwe verkiezingen.
Er zullen plaatsen voor het grijpen zijn, maar vleermuizen met minder vermogen en in de meeste gevallen minder ervaring hebben John ingehaald.
Voor de Schotten waren er tour plaatsen naar Australië voor het grijpen: voor de Welsh was er de noodzaak om de benoeming van Davies en Norster veilig te stellen door te winnen.
Er zijn acht posities voor het grijpen die vice-president, sportbeambte, entertainment officier publiciteitsofficier, welzijnsofficier, vrouwelijke officier en minderheden en overzeese officier zijn.
Hij kan op de juiste plek zijn op het juiste moment als topjobs volgende zomer voor het grijpen komen.
Posh is voor het grijpen sinds vorig jaar en voorzitter John Devaney, een vastgoedmagnaat en ex-directeur van Oxford, zal verkopen als de prijs goed is.
Alles is voor het grijpen met deze regering.
Het beroemde Ritz hotel is voor het grijpen voor een knock-down Pounds 100 m.
PLUS er zijn £ 6.000 ter waarde van video's voor het grijpen.
Naar aanleiding van de beslissing van de Olympische bronzen medaillewinnaar Denis Stewart om zich terug te trekken uit de competitie na een slechte prestatie op de wereldkampioenschappen in Belgrado, twee maanden geleden, was de No.1 plek voor het grijpen.
Ze zijn geboren onder de antieke Chinese vloek, Moge je leven in een interessante tijd.Een tijd waarin waarden, levensstijlen, relaties, werkgelegenheid zijn voor het grijpen, en waarin traditionele antwoorden op de vraag te leven?Hoe te leven? zijn zwak en conflicterend.
QIS heeft een zeer succesvolle taak van het vormen van corporate lijm over locaties tussen collega's en nu de onvermijdelijke fragmentatie en het gevoel van het zijn voor het grijpen is het vernietigen van banden en waardoor mensen terugtrekken in het verdedigen van hun eigen gebied.
Na vijf minuten in Chicago, waar elke lamp - post wordt gevoed met flyers, waar elk kantoor is voor het grijpen, en waar elke naam verkondigt de etnische diversiteit van de stad, een bezoeker zwemt in de pure uitbundigheid.
Voor het grijpen vandaag is een K - Reg Metro 1.4s, ter waarde van ongeveer £ 10.000 op de weg die zal komen tot onze winnaar volledig belast voor een jaar en met een volle tank benzine.
Regionale en hardlopers - up prijzen zullen ook voor het grijpen.
Mark Wright, Paul Stewart en Michael Thomas staan bovenaan de lijst van dure teruggooien, met veteraan keeper Bruce Grobbelaar en Hongaarse middenvelder Istvan Kozma ook voor het grijpen.
Utah en Nevada waren voor het grijpen sinds de Turner - Oogst - Ramirez en de US Cav gezamenlijke actie zette de Western Maniax uit het bedrijfsleven, en Jazzbeaux dacht dat de pompons kon iets winnen van een snelle strijd in plaats van een lange oorlog.
Ernie heeft 9 miljoen pond voor het grijpen in niet opgeëiste prijzen.
Het geheel van de A G M heeft daar een stem, omdat het allemaal voor het grijpen ligt.
Hij vertelde me: "Op dit moment denk ik dat alles voor het grijpen ligt.
Na een vermoeiend schema van twee dagen van zwembadwedstrijden, de meest tortueuze proef met vuur ooit bedacht voor een zevens toernooi had Namibië zich gevestigd als vaste favorieten te claimen top plek onder de vier kwalificerende ligplaatsen voor het grijpen in Catania voor Murrayfield, 1993.
Vervolgens zette de Kuwait Investment Organisation 60 m Midland aandelen voor het grijpen via makelaars Hoare Govett, tegen een disconteringsvoet van 362p.
In de context van de discussie wordt dit meningsverschil echter niet als gezicht - bedreigend - beschouwd: het is niet gericht op Brenda's persoonlijke positie, maar op een stelling (dat het bestaan van " halfcastes " raciale grenzen heeft verward) die zij heeft verwoord en die nu "voor het grijpen" is.
Mogelijk zijn er veel plaatsen voor het grijpen.
Toegang is gratis en er is £ 100 voor het grijpen met de totale winnaar ontvangt de Roy Tong Cup.
Er zijn 50 sets van tapes voor het grijpen van de Basic Instinct, The Super, Cape Fear, Wayne's World, The Lawnmower Man, Don't tell mam The Babysitter's Dead, Memoirs Of An Invisible Man and The Hand That Rocked The Cradle.
De keuze van de locatie van de joint venture onderneming is nog steeds voor het grijpen, de bron zei, hoewel Hitrail, gevestigd buiten Amsterdam, lobbyt voor Nederland, terwijl Nynex zou willen dat het in zijn eigen continentale achtertuin in Brussel.
Voor Somerset House, begonnen in 1776 en onbetwistbaar een van de mooiste klassieke gebouwen in Groot-Brittannië, lijkt het voor het grijpen.
BANGKOK Thailand is de toekomst is voor het grijpen, riep de eminente Thaise geleerde Thitinan ~ Pongsudhirak net voor het land Constitutional ~ Hof oordeelde, in feite, dat de heersende People Power ~ Party (PPP) en haar twee kleinere coalitiepartners zijn illegaal, en dus moet ontbinden als gevolg van de verkiezing fraudes gepleegd door de partij executives een jaar geleden.
Anders werkt het bij de gedrukte media op dezelfde manier als elders: mannen promoten mannen, en als de toptaken voor het grijpen liggen, houden ze liever een gesloten winkel.
•Meer dan £ 1.000 in prijzen is voor het grijpen in de British All - comers Championships op Tynemouth deze zondag 17 februari.
Maar de nieuwe lift sector in het Verenigd Koninkrijk heeft nog steeds £ 400 miljoen aan werk per jaar voor het grijpen, van de kleinste verpleeghuis service lift tot multi - verdieping hotel contracten.
Euro kansen voor het grijpen
Voor het grijpen is de functie van directeur - generaal van het Europees Ruimteagentschap, de 11-nation 'club'die ongeveer £ 400 miljoen per jaar uitgeeft.
Er zijn geen regels of regels, alles is voor het grijpen.
Ik herinner me het verhaal over de tijd dat een British Rail reclame contract voor het grijpen was.
Het spel van partijpolitiek aan de stembus kan ons dus intermezzo's van constitutionele vrede geven, maar we kunnen niet ontsnappen aan het feit dat de Britse grondwet nog steeds voor het grijpen staat, in de politiek en op de agenda voor verandering.
Heeft het betrekking op het grondgebied dat reeds in handen is van de Kroaten of op de oude grenzen die voor het grijpen liggen?
De eerste visie zou suggereren dat in het kabinet kwesties zijn voor het grijpen en welke minister krijgt zijn of haar eigen manier op een kwestie heeft macht.
In alle achttien van West Oxfordshire's veertig - negen zetels zijn voor het grijpen morgen
Rangers zijn al verzekerd van een bijna half miljoen pond betaling - van UEFA voor het bereiken van de laatste acht en, met ongeveer £ 200.000 op het spel voor elk punt verdiend vanaf nu, een maximum van £ 2,4 m is ook voor het grijpen.
In een andere prachtige spiegel geven - weg, ter waarde van £ 8.500, hebben we 100 video's van zijn smash - hit film My Girl voor het grijpen.
Als de bal daar hangt, maan - wit tegen de muur van de wolk, alles in de wereld lijkt kort voor het grijpen en ik ben in beslag genomen door twee tegenstrijdige gevoelens: er is zoveel schoonheid in de wereld het is ongelooflijk dat we altijd ellendig zijn; er is zo veel stront in de wereld dat het is verbazingwekkend we zijn gelukkig zelfs voor een moment.
Kunst is voor het grijpen.
Een £ 1 miljoen jackpot zal worden voor het grijpen van elke week voor die ene persoon die kiest de juiste zes nummers.
Ze wist dat ze was ontslagen uit Algox omdat ze niet voor het grijpen was geweest.
Er waren 18.000 kaartjes voor het grijpen toen het ticketkantoor vanmorgen om 9 uur opende.
Vijfhonderd banen staan voor het grijpen, maar sollicitanten moeten bereid zijn om tijd ziek door te brengen.
Internationaal: Najibullah afgezet en gearresteerd... Afghanistan voor het grijpen als strijdspreuken laatste dagen van VN-vredesplan en afbrokkelend regime.
Iets dat voor het grijpen ligt?
