Nou, met al die mensen die in zijn nek ademen... heeft het hem waarschijnlijk afgeschrikt.
De bank ademde in mijn nek.
Beslissingen moeten natuurlijk via de A&R directeur, maar ik heb geen boekhouders die in mijn nek ademen.
Labour en de liberale democraten ademen in zijn nek.
Vanwege hem moest ze waardevolle dagen verdoen met sightseeing, de hele tijd bewust van hem die in haar nek ademde, en zich bewust zijn dat Lori een extreem laag vervelingsniveau had.
Ik ben teruggekomen naar de internationale scène met een felle rivaal in Phil Tufnell, met Ian Salisbury in onze nek en Hampshire's jonge Sean Udal maken grote stappen elk seizoen.
De verplichting om Vitor te waarschuwen voor zijn vaderschap had haar gestalkt sinds de dag van Thomas' geboorte, maar nu ademde het in haar nek.
Terwijl de gemeenteraadsleden gisteren in de zaal bespraken hoeveel te besteden in Gloucestershire volgend jaar, zuchtten demonstranten buiten hun nek om een einde te maken aan de dreigende bezuinigingen die zouden resulteren als de begroting op het doel zou worden gebracht.
Ik vertrouw je niet en ik zal in je nek ademen de volgende keer dat je een telefoon oppakt.
Hier is Jochim. Hij heeft wat hulp nodig, Cooper die in zijn nek ademt.
Wilde ik echt deze jongeman, oh, niet nu, dit moment, bovenop me drukken, maar morgen, en de dagen erna, ademend in mijn nek?
Drie dagen waren voorbij gegaan voordat het plotseling trof Lisa dat ze tot nu toe was gespaard haar meest gevreesde ongenoegen.. de ergernis van Alexander Vass voortdurend ademen in haar nek.
Ik moet zeggen, het is hier een stuk beter zonder dat de oude draak in mijn nek ademt.
Het was moeilijker om helder na te denken als iemand in zijn nek ademde.
Dit betekent dat de nauwkeurigheid van ons beeld van God niet wordt getoond in de orthodoxie van onze geloofsovertuigingen of getuigenissen, maar in de waarheden die we aannemen en waar we op rekenen in de concrete situatie; die momenten waarop de hitte is op, de chips zijn neer en de werkelijkheid lijkt te ademen in onze nek.
Het was een onrustige film, geregisseerd door Sam Peckinpah die constant de Columbia Studio brass in zijn nek liet ademen.
Toen ze rond de laatste hoek de leiders hadden het belangrijkste veld ademen in hun nek.
Het is wat er gebeurt als de baas niet in hun nek ademt.
Hij zou de hele tijd in je nek ademen.
Young laat Ian King in zijn nek ademen met 102.
De meeste Lord Luitenants hebben nauwelijks werk waar ze werkgevers in hun nek laten ademen rond de tijd af, maar er kunnen aanzienlijke dag-tot-dag uitgaven zijn.
Om zo'n vogeltjes te schieten met Nicklaus die in je nek ademt... twee keer!
Ja, Mildred was het eens, dit jaar zou zo makkelijk als taart moeten zijn zonder dat ze in onze nek ademt.
Nou, eh, het is moeilijk om voorspellingen te maken, vooral met de SEC die in je nek ademt, maar ik denk dat je kunt zeggen dat de omstandigheden in de industrie, als je de rapporten van andere bedrijven zou lezen en voor ons, vrijwel status quo is, met andere woorden de binnenlandse excuses, de binnenlandse industrie doet het heel goed, de rig, de rig's up, de Canadese rig's up, internationale markten blijven nogal soggy, maar sommige van hen zijn qui je weet op een, op een selectieve basis sommige zijn vrij goed.
Erm, de ehm, de erm, de erm, erm, eh, regeling van de anti- civiele antitrustzaak die werd genoemd in de verklaring was ehm, kosten van ongeveer zes miljoen dollar dit jaar op een klasse actie rechtzaak die we hebben bereikt een voorlopige regeling op in de laatste paar dagen en, in feite, waren er een aantal, er was ongeveer zes tot zeven miljoen dollar extra voorziening gemaakt aan het einde van vorig jaar in de een keer kosten waar we op dat moment naar verwezen, maar kon niet echt identificeren met erm, advocaten ademen in uw nek in de Verenigde Staten en eh, dit is een klasse actie rechtzaak rechtszaak, zou zijn geweest in een Texas Court en eh, weet je, de ketel plaat taal is dat je wilt ontdoen van de, je weet, de kosten en onzekerheid van dit type proces en als je denkt dat wat een Texas jury deed aan Texaco, het is waarschijnlijk een verstandig besluit om de zaak af te sluiten op dit moment.
Leith, met twee zeer grote problemen staren haar in het gezicht de hypotheek en Naylor Massingham, ondanks zijn actie gisteren nog steeds daar metaforisch ademen in haar nek dacht een ontkenning beter dan het dempen van de huidige gelukkige gemoedstoestand van haar moeder.
Daarentegen, waar managers en ondergeschikten zijn in dezelfde laag gescheiden alleen door beloning rang.. ondergeschikten zien de baas als te dicht, ademend in hun nek, en ze identificeren hun echte baas als de volgende manager op een echt hoger niveau van cognitieve en taak complexiteit.
