Voordat ik me vestigde tussen de Tuthanach dwaalde ik verder de rivier op, het oversteken van het grote moeras.
Tijdens hun reis de rivier de Cranston zat morosely in de bogen van de boot, starend in het water.
Ik bedoel, toen ik op de dredger zat... kwamen ze aan boord van de dredger... en wachtten daar... en de boot kwam de rivier op.
De politie is verhuisd naar een andere stad verderop in de rivier die Ewaso Narok zijn naam geeft, Black River.
Ik moet ook de rivier op.
De noordelijke (en eerdere) benadering was door de passages over de Oeral bergen naar de lagere bereiken van de rivier de Obn en vandaar naar beneden de Ob Golf met de boot naar de monding van de Tazn die was opgestegen tot een portage naar de lagere Yenisei; vandaar volgden ze een oostelijke koers naar de lagere Tunguska rivier, het oversteken van een portage naar de Vilyui en zo naar de Lena.
Als gevolg daarvan werd het water, dat niet door de geblokkeerde waterval kon ontsnappen, het land overspoeld en werd ook de vaart naar de rivier voorkomen.
Jaren geleden zei hij dat een man van buiten het rijk de rivier naar Lavondyss heeft overgestoken.
Het enige relatief nieuwe was zijn romantische en waarheidsgetrouwe naam, die iemand in de familie vroeg in de negentiende eeuw had bedacht als een verbetering op 'The Leybourne Arms'; want de familie Leybourne was uitgestorven sinds de veertiende eeuw, terwijl zalm regelmatig enkele kilometers omhoog - rivier van dit huis, en werden regelmatig genomen voor een mijl aan weerszijden.
We moesten iemand in de gaten houden voor het geval er schade was, zeggen dat het schip in de rivier was en een ketting brak of ze sloegen je, dus je moest je navigatielichten ophangen en om navigatielichten aan te zetten hadden we orkaanlampen, we hadden een rode en een witte, ze hadden 1 meter 80 uit elkaar moeten zijn, ze waren nooit zo'n 1 meter 80.
Tot haar verbazing voelde ze haar geesten optillen op de zwakke, koele bries die de rivier van de zee op kwam.
Haar verhuizing naar Old Town was de eerste stap in een geleidelijke reis naar het district Okoyong en weg van de Europese nederzetting aan de kust.
Ze bereikten uiteindelijk de rand van het oude meer laat op de tweede dag van hun reis de rivier op, en in gezelschap hadden ze niet verwacht te trekken.
Het eerste lichaam, gevonden in de Theems, werd per ongeluk ontdekt door een schip, die zijn weg naar de rivier had gepolst en was meer dan licht verrast toen hij zijn paal uit de rivier bed had gebracht om een bruin pakje te vinden op het einde met een baby's arm die uitstak.
Ze namen wat er te nemen was, al de bergen die geschikt waren om te reizen, al de armen die meesterloos over het veld, en verdwenen in de schemering omhoog - rivier in de bergen met hun gevangenen en hun triomf.
Ik ben in elkaar geslagen door kappen, erin geluisd op een moordmisdrijf, in elkaar geslagen door agenten, de rivier opgestuurd, in elkaar geslagen door gevangenisstieren, kreeg een last-minute uitstel van de gouverneur, en werd in elkaar geslagen door mijn meisje.
Een tweede vrachtwagenchauffeur Peter Walling zag later een man naakt uit de taille omhoog de rivieroever opkruipen, maar verdween toen hij de vrachtwagen zag.
En je gaat vanuit Portugal de rivier op en naar Spanje, nietwaar?
Er komt nu een boot de rivier op, zei John, maar misschien gaat ze naar Ipswich...
Omdat de reden waarom ze, ze er gedaan met de stoom sleepboten en had een diesel, omdat een diesel je kon starten en eh toen het baggeren klaar was ze tipte de sleepboot bij Ipswich en eh als ze willen dat ze een van de grote schepen op de rivier, want dan konden ze de diesel vrij, meteen, waardoor een stoom trekken u een vuur daar de hele tijd.
Toen we de rivier opliepen begon ik een monoloog over hoe moeilijk het was om Donforel te vangen.
Toen, ongelooflijk, zag ik de lijn de rivier opgaan.
Trek het naar de kleine boot, leg het op een doos en dan trekken we de ketting met de hand naar binnen en dan rennen we het verder de rivier op.
Toen de Belgische nucleaire industrie besloot verslaggevers toe te laten in haar nieuwe reactoren bij Doel bij Antwerpen, volgde zij de traditie van het onderhouden van de dorstige hacks op een boottocht de Schelde op.
Een veel - vertrapt pad ook draden een weg omhoog - rivier door de bomen, houden van de steile rand, naar een brug over de kloof, dit ook onthullen van een angstaanjagend vooruitzicht ver beneden.
Hij vult de rivieren en vult de wegen, als tentakels.
De rivier af, of was het de rivier op?
Maar wat zou er gebeuren als de betrokken bedrijven de rivieren en meren zouden opkopen?
Er was een verhaal dat ze ooit getrouwd was geweest met een holle wang Indiaanse gids genaamd Willy Wither die ons had meegenomen naar de rivier en aanstekelijk bood me het gebruik van zijn zeer dure camera (Een vakantie zonder een camera is een verschrikkelijk ding.
Daarna kan een fysiologische verandering hen ertoe brengen een voorkeur te ontwikkelen voor verser water, zodat ze de rivieren worden opgelokt, net zoals stekelkreeften, op een bepaalde tijd van het jaar, worden aangetrokken tot lagere temperaturen.
De wind stroomde de rivier op en schudde het hele gebouw, en de regen sloeg heftig tegen de ramen.
De spuitboot, bekend als de Black Pig genaamd, zou vertrekken op zijn regelmatige reis de rivier op zonder enige aanpassing op de spuitmond.
De slanke toren van 102 voet was ooit een oriëntatiepunt voor schepen die de Humber naar Hull opvoerden.
Op de tweede dag van hun langzame rit naar de rivier vonden ze sporen van Morthen, een slak - shell haarnet, geslingerd uit de tak van een boom dicht bij de koude resten van een vuur.
Vroeger wel, maar soms brachten ze het naar de rivier... en gebruikten ze veel ballast voor het eerste deel van Cliff Quay... toen ze dat bouwden.
Wat de oudere Michael zich vooral herinnerde over dit waren de spelletjes kroket waarin de ouders zich bij de kinderen, tennis, een soort squash met zijn broer slaan een tennisbal tegen een veranda muur, expedities omhoog de rivier door de ruggen en vervolgens naar het dorp Grantchester.
Ze wilde wegglijden vandaag, weg van de rivier en over de heuvel naar een helder zwembad waar de meisjes zwom en giechelden en de jongens verschoof als schaduwen tussen de bomen.
In Aldridges of Bath onlangs, bijvoorbeeld, veilingmeesters en saleroom waren verbaasd toen een Pountney en geallieerden vlees bord, met een uitzicht op Hotwells met het Ierse pakket St Patrick zeilen op de rivier, verkocht voor £ 1.600.
B. Zeilschepen konden hun lading ver landinwaarts (12 km) de rivier op dragen, geholpen door de zeer hoge getijden.
Nou, het verschepen van Angus, dus je weet dat wanneer de drijvers verder gaan eh eh eh kruipen vooruit, zien we dat we vroeger hadden wat we de hoofddraad noemen er was een draad die allemaal uitgerekt zeggen ongeveer een halve mijl en wat je s en ehm en alles volgens wat erm hoeveel modder je dreef voor de diepte van het water en dan mijn vader zou geven het signaal om rechts te zeggen, want op de, op het hoofd draad gebruikt om een trekkracht te hebben, we noemen de pulls en ze waren als er een jutted stuk van het wiel en hij 'd zeggen vijf trekken vooruit en we 'd zeggen een twee drie vier vijf vijf rechts en we gingen vooruit met het en toen we waren dreigging zijwaarts zie je, gebruikt om zijwaarts, je ging nooit vooruit met het, niet al de tijd dat je c je ging zijwaarts over de rivier, en erm toen je ging ze kettingen omhoog gingen ze kregen zo ver vooruit cos je kreeg je kreeg zo ver vooruit dat de zij kettingen waren veel goed om je te bewegen, dus had je dan had je een beetje van je kant kettingen af te bewegen, dus je kreeg een beetje van de modder dan de oude boot.
Ze droegen goud en kolen, machines en boeken, thee en wol, katoenwaren en goedkope blikken bakken, niet alleen naar de uiteinden van de aarde, maar ook rond de kusten en de rivieren.
Zijn adviseurs probeerden aan te kondigen dat hij op een cruise naar de Hudson rivier ging waar hij, weg van nieuwsgierige ogen, in een stoel tegen de mast zat en verdoofd werd.
We zijn elkaar vaak kwijtgeraakt op de zeven schepen die duizend mijl de Zaïrese rivier opduwden, eens Conrad's Congo.
Het ijs verdween van de Wolga in de laatste dagen van april, toen stoomboten, sleepboten en schepen samenkwamen in Tsaritsyn op de warmere Lagere Wolga om voorraden op de rivier en haar zijrivieren te transporteren.
Maar opeens, als het vangen van een vleugje van de zee toen je nog steeds mijlen op de rivier, had ik het gevoel dat er meer in het leven was dan dit.
Als je ketting te ver achteruit zou gaan... zou je de dredger te veel naar achteren trekken... zodat je je ketting de rivier in kan houden. Dat moet je altijd doen.
Zo'n beetje zeventien jaar, en ik had een hele rare droom, dat we kano kanoën op deze rivier en erm,
Gould's broer - in - Law's station, 160 mijl van Newcastle aan de kust van de Hunter River bij Yarrundi, overtrof Gould's verwachtingen, zowel in grootte als in schoonheid.
Na dit te hebben bereikt, zorgden zij voor onrust in twee kwarten: ten eerste degenen die zich bezighouden met de verdediging van Basrah, de rivier in het noorden, en de nabijgelegen haven van Umm Qasr; en ten tweede de regering van Koeweit (een belangrijke bron van steun voor Irak gedurende de oorlog), die reeds had geleden luchtaanvallen en opnieuw zou worden getroffen voordat de gevechten voorbij waren.
En dan komen we langs, nog een heleboel blanke mannen die ook twee kerels in lange zwarte rokken bij zich hebben, die ook de rivier naar de Orinoco willen oppoetsen.
Dus ik regelde dat een van de landgoed stalkers de overblijfselen de rivier op zou nemen, toen de kolonel en zijn dame de dag uit waren.
