Net als The Fabulous Baker Boys, de King Brothers waren uit elkaar zo veel omdat ze 'd 'd 'd had het tot hier... als gevolg van de onheilspellende komst van de groep.
Blijkbaar zijn ze tot hier in wollen, maar niemand herinnert zich ooit dat dakloze mannen ook onderbroeken nodig hebben.
Ik heb het gehad met jou, zei Thacker.
Ik bedoel, laten we eerlijk zijn, ik zit in een no-win situatie, en eerlijk gezegd, zit ik hier zo vol met de hele stomme puinhoop dat, ik kan je zeggen, ik heb gewoon een goed idee om de snelle uitweg te nemen.
Inderdaad, ik heb het gehad tot hier.
Tot hier absoluut
Ik heb het gehad met deze naïviteit.
Ze zat erin, tot hier.
Stel je voor dat je dit doet in het weer dat we hadden, God, tot hier, wind en regen.
Ik ben het zat om geliefd en bewonderd te worden... en een echte goudmijn en de volgende Barbra Streisand te noemen.
Een kerst kous, nee, een paar rode panty's, eigenlijk gevuld tot hier met pond notities die we 'd won op een aardbei roan genaamd Cordelia.
Ik heb het gehad tot hier!
Ik ben tot hier met Amore!
Dus we zouden een kantoor verplaatsen naar hier met wat natuurlijk licht erin.
Hier, tot nu toe.
Ik heb meisjes gehad, enunciated Glenda, tot hier.
Het is tot hier, is het niet?
