En ze hebben geen alternatief, anders worden we overal heen gelopen.
Wat erger was, binnen enkele minuten zouden mensen over haar rug lopen - het breken van het werk was het niet aan te denken.
Wat is het nut van agressief zijn met iemand als ze 'gaan na weg te lopen het gevoel alsof ze gewoon zijn gelopen over, dus je hebt nog steeds dezelfde situatie je 'hebt een persoon weglopen gevoel een beetje genoeg van en de andere persoon niet zo als je praat over assertiviteit in termen van agressie en in termen van onderwerping dwz er gaat een winnaar en er gaat een verliezer afhankelijk van welke manier je kijkt naar het dan heb je nog steeds niet helemaal begrepen wat we bedoelen met assertiviteit.
De passieve responder laat anderen toe om over hen heen te lopen.
Ik wil niet over je hele tapijt lopen!
Dat is het, loop over me heen.
Wees een beetje steviger met de Neds of ze lopen over je heen.
Het individu dat assertief zal zijn is waarschijnlijk open en eerlijk of waarschijnlijk om dingen toe te geven die niet zo goed zijn in eerlijk die, maar ze'zijn niet van plan na noodzakelijk te verontschuldigen voor die, ze're gonna behandelen die als verklaringen van feiten en ze're zeker na proberen en betrekken andere mensen en eigenlijk zeggen wat denk je dit, wat zijn sommige manieren vooruit eh maar het betekent niet dat ze're gonna na worden gelopen over en ze nog steeds opkomen voor de dingen waar ze stevig geloven.
Hij was gewend om door de hele stad te lopen, alsof zoeken, alsof gewijd aan de handeling van zoeken, elke dag; en nu kwam hij naar de Bar elke nacht, en deed zijn zoektocht daar.
Nou dat liep over hem heen!
Ik kijk meestal uit naar een halve termijn om te herstellen omdat de kinderen over me heen lopen.
Eerder echter zag Kelburne eruit alsof ze over de jonge Aberdonianen zouden lopen toen ze in een 2 - 0 voordeel van scores van David McKay en Michael Starling reden, maar een doelpunt van Philip Webster net voor de helft van de tijd gaf de noorderlingen een tijdige boost.
Je zult je meedogenloos en ambitieus voelen en over iedereen heen lopen die hun hielen sleept.
Dat gevoel van goed en fout, voorkomen dat de machthebbers lopen over alle zwakkeren dan zijzelf.
Ja, het is alsof je weer over de studenten loopt.
Ik vermoed dat er een zekere mate van vervreemding was geweest voor een lange tijd dingen die de mannen moesten accepteren omdat de mensen met het geld en daarom de macht zei dat ze moest je weten een ik denk groeve mannen zijn erg trots op een niveau grote soort ambachtslieden op een manier en erm ik ben er zeker van dat je weet dat th de laatste paar jaar goed ik heb ze horen zeggen echt tha dat er dingen ze kneden met het management maar ik veronderstel dat dit was net als een flagrante smack in het gezicht en ze beseffen dat als ze accepteerden als ze liet het management lopen over hen dit was het dunne einde van de wig je weet dat.
Laten we over ze heen lopen!
Geef een bullebak een centimeter en hij zal over je heen lopen.
Ik word eraan herinnerd dat met het letterlijke mangat het echte ding in de straat kunnen we inderdaad lopen over het.
Laat hem niet over je heen lopen!
De man liep rustig over het hele lichaam van het kind met zijn zware laarzen, en liet haar schreeuwen op de grond.
Ik denk het niet, eigenlijk is het gewoon het tegenovergestelde probleem van wat we hier hebben, onderdanig nu we allemaal weten wat onderdanig zijn ja we laten mensen over ons heen lopen we zeggen niet ja we luisteren naar wat iedereen zegt en daarom het tegenovergestelde is dat je're gonna na agressief te krijgen wat we willen.
Charles: Nou, eerlijk gezegd, het probleem zoals ik het zie Op dit moment in de tijd is of ik moet gewoon gaan liggen onder al dit gedoe En laat ze lopen over me heen, Of, of, of ik moet gewoon zeggen: Oké, ik snap de boodschap, en doe mezelf in.
Ik bedoel, je kunt ze hier niet laten komen en denken dat ze over je heen kunnen lopen, want de volgende keer dat ze komen worden ze een beetje eigenwijs en denken dat ze kunnen doen wat ze willen.
