Alle lichte jonge dingen, op weg naar boven, of kijken alsof ze waren, met hun moordenaars, hun huurlingen en hun overspeligen.
Allemaal vrij ver van Northfield Road 30, Hull, waar een oppas een geit was, een kostschool een bedreiging, en een slim jong ding iets dat waarschijnlijk net voorbij hun elf plus.
De generatiekloof maakt het moeilijk, op mijn leeftijd, om de vrijgevigheid te vinden om de tijd en inspanning te besteden die nodig zijn om uit te vinden wat de heldere jonge dingen van plan zijn.
Een HIP en amusante naamsverandering... zorgde er niet voor dat jij jonge dingen in het lezersland zag, of wel?
Het is nieuwsgierig om op te merken dat haar naam toch geassocieerd blijft met de heldere jonge dingen van de jaren '60 en begin jaren '70.
Natuurlijk geen slim jong ding dat een snelle dollar wil verdienen zou overwegen om naar het ministerie te gaan.
Polanski gebruikte de club als basis en als toegangspunt tot zijn overvloedige aanbod van mooie vrouwen; net zoals Hefner's Playboy herenhuis in Los Angeles een magneet was voor de heldere jonge dingen van Hollywood, zo vestigde Lownes een sociale werveling die de crème en de elite van off aantrok - versloeg de Londense samenleving, plus een aantal zeer bekende namen, uiteindelijk Nicholson zelf.
Ik heb een slim jong ding werken voor mij doet alle boekingen en de publiciteit, kan ik u een brochure geven?
Nanny's, internaten, heldere jonge dingen, komen - feesten, tennisfeesten, huis - feesten voor Noël en Gertie, mevrouw Patrick Campbell, George Bernard Shaw, Darling Binnie en Boo...
Een helder jong ding, maar niet verbonden.
" Ik houd de positie - register voor al onze schepen.. Het is ongeveer het enige wat ik'm mag doen tegenwoordig, aangezien al het secretariële werk gaat naar de heldere jonge dingen van Mr. Lennis.
