Kevin Keegan, Glenn Hoddle of Ron Atkinson, allemaal geliefd door de media, zou slechts de plank lopen naar een paar nederlagen.
Wie het brein was achter COLUMBUS: DE DISCOVERY (Cert 15; Generaal) moet worden gemaakt om de plank te lopen.
Beide zijn volledig afgestemd op beginners, met veel andere afleidingen als het lopen van de plank niet past.
Nadat het bedrijf had verklaard een verlies van £ 96.678 voor het jaar eindigend juni 1937, Dean werd, in zijn eigen woorden, gevraagd om de plank lopen.
Haak: Dus mijn schoonheid, je bent om te zien uw kinderen lopen de plank.
In plaats van muzikale matten, kunnen kinderen de plank lopen en mogen ze er geen voet op hebben of de laatste persoon zijn die voorbij gaat als de muziek stopt.
Broer en zus lopen door de bende - plank
