Het gerucht ging dat, vooral tegen het einde van het boekjaar toen de verkoopdoelen een paar duizend af waren en de hoop op bonussen begon te vervagen, het geluid van de kantoorwereld kon worden gehoord draaiend als angstige verkoopmedewerkers de wereld doorzochten naar de magische markt die het spek naar huis zou brengen.
Het waren die twee die altijd vergaten om te voldoen aan Judith's verzoeken, terwijl John en ik meestal kwamen met de items, letterlijk het thuisbrengen van de spek.
FC Kopenhagen zal hebben identieke tweeling in de hoop om de bacon thuis te brengen wanneer de Denen komen naar de stad voor de Europese Cup ontmoeting donderdag.
Breng het spek mee naar huis.
Lokale jongens Hong Kong deed hun belofte om het spek mee naar huis te nemen voor het met pensioen gaan van coach Jim Rowark.
Om het spek mee naar huis te nemen voor de voorraadkast.
Dat was de motivatie om het spek mee naar huis te nemen, ook al was het maar Spam.
