Mannen kunnen alleen reizen door Zuwaya toestemming, en Zuwaya nam vergoedingen om reizigers te begeleiden van water - gat naar water - gat op de routes naar Kufra en verder.
In de aangrenzende Golf Bar golfers zullen binnenkort in staat zijn om een gastvrije waterput te vinden kijkend over het groen.
Ze vinden allemaal plaats in een enorm modernistisch gebouw aan de zeekant van de ultieme zakelijke waterput, Cannes.
Vroeger Derry & Toms, in de late jaren zestig werd het gebouw Biba's, een modieuze boetiek van de dag; in de jaren zeventig, werd de dakclub Regine's, een waterput van de internationaal rijke en loze.
In het bos drijven de nomadische mensen nog steeds hun kamelen en vee over enorme stukken land, maar de kuddes zijn gedecimeerd, en samen met de droogte, zijn er nu enkele drenkende gaten uit - uit - grenzen als clan allegiances verschuiven en veranderen.
Ik heb nog steeds geen verklaring waarom de zaken in dit gebied moeten worden gewogen, en welke verbinding het zou kunnen hebben met het gietgat, maar ik ben er zeker van dat mijn vondsten aan de vier zijden van de vijver uit deze activiteiten zijn voortgekomen.
Marrakech is al lang een winterse waterput voor de rijken, de chique en de beroemde en de sjah was aangekomen op het hoogtepunt van het toeristisch seizoen.
Ze duwden me niet uit hun waterput omdat ik ongeschikt gekleed was, maar omdat vrouwen alleen ontvankelijk zijn als ze bereid zijn om te poseren als extential kleine vrouwen.
Onze andere twee favoriete watergaten zijn Charlie's, die goede live muziek speelt, en fantasie Island onder leiding van Marcial.
Gezondheidspromotors waren bij de Albert Dock waterput om mensen te vragen over hun drinkgewoonten, gratis gezondheidscontroles en advies te geven over gezonde drinkniveaus.
Mason bezet twee ruimtes op een niveau van stoelen normaal gereserveerd voor bezoekers aan de gymzaal van zijn manager boven de Royal Oak, een grimmige Victoriaanse waterput in Canning Town.
naar Matabele water - hole
Mirages worden water - gaten.
Hij is afgebeeld (tussen de meisjes) met veel van zijn collega's in Kirkcaldy moutings favoriete waterput, de Harbour Bar.
Tegenwoordig is het eiland meer ontwikkeld, maar dit is nog steeds een favoriete en handige waterput.
Pastel gestreepte shirts gedragen met een botsende regiment of old school stropdas zijn het meest populair bij de mannen, die ook leunen naar een zeer goede en in wezen goed - gedragen tweed jack wanneer niet in City duds, het geheel vergezeld van veel yahing in Knightsbridge watergaten.
Ik genoot van de gnocchi in een vriendelijke waterput langs de weg, echter, en de Elban wijn was net zo goed als het was 30 jaar geleden.
ERMENEGILDO ZEGNA De drinker stropdas resoneert gunstig met het bloembehang van de besproeiing - gat, £ 42,50
De vallen rond Baldersdale zijn gevaarlijke plaatsen, vol met verborgen ghylls en diepe watergaten en mos moerassen die een man in zijn geheel kunnen doorslikken.
BRITZ : Machtig succesvol in de Groucho Club (Soho media watering hole).
Sommigen groeiden op op rivierovergangen, bij water - gaten op de westwaarts paden, en een opmerkelijk aantal Matson opgenomen op de spoorwegen of, dankzij de stichtende vaders met een scherp oog voor landwaarden, waar ze de spoorwegen moeten komen.
Het 16e-eeuwse Woolpack Hotel in het dorp Islip was een traditionele waterput van oorlogsvliegers gestationeerd in de buurt.
Bij deze gelegenheid werd Plage opgezet over een water - gat in een open plek in de jungle, in de hoop dat er een luipaard zou komen jagen of drinken.
Misschien is de reden dat ik de onzichtbare man ben (in Gadfly termen) omdat ik niet dezelfde watergaten als uw journalisten bezoek.
Ze kwamen in Moskou, voorbij het enorme Aeroflot Hotel, dat nog steeds de belangrijkste besproeiing - gat voor toeristen.
In het midden van het veld was er een redelijk fatsoenlijk waterputje.
's Avonds is het gebied echt aan de gang en de favoriete watergaten zijn The Pink Panther, Buccanero's, de No.1 Bar, en de Happy Prawn 
De club fungeert als een handige waterput tijdens de lunch en wordt de arena voor sommige titanische gevechten met skittles of darts tijdens de avonden.
Het mannetje heeft zeer absorberende buikveren die hem in staat stellen om water op te slaan na het onderdompelen van zijn onderdelen in een watergat.
De tijger en de sambur kunnen samen drinken in hetzelfde zwembad, want er is een heiligheid waargenomen door veel dieren in de jungle waterpoel.
DRINKERS in de beroemdste bar van TV kan binnenkort zeggen: proost in een andere waterput.
En wanneer het naar beneden gaat naar een waterput om te drinken, kruipt het naar beneden en sijpelt onhandig met zijn mond.
Er heel vaak Australische Aboriginal samenlevingen je ontmoet mannen de corroborees op deze rituele bijeenkomsten en als je 'een van de club, dan in het ritueel zullen ze je vertellen, ze 'zal zeggen hey, weet je, je weet dat je weet dat je zegt waar heb je al deze kangoeroes je kent oh we hebben ze over op de zo en zo bereiken of naar beneden op de zo en dus water gat dat is waar ze allemaal zijn deze week, en dit is zeer belangrijke informatie voor de mens.
Sinds hij het Franse Vreemdelingenlegioen had verlaten was zijn bar uitgegroeid tot de Parijse waterput voor oude kameraden - in - armen.
Introductie van Wired, zijn biografie van John Belushi, Bob Woodward herinnert eraan hoe de strengheid van het onderzoek ging naar bed vroeg om te stijgen om 4 uur om een van de komiek favoriete watergaten te bezoeken.
