Het is duidelijk dat het een politieke en operationele beslissing van de politie moet zijn over de manier waarop zij de noodzaak om een individuele dader snel te arresteren en te ontmoedigen, met elkaar verzoenen en in evenwicht brengen, en anderzijds over de wenselijkheid om een groter aantal overtreders te arresteren en eigendommen terug te winnen.
Uit de gegevens van het Kroongerechtshof, Bradford, komt het nieuws dat de heer D BOwie eindelijk is geboekt voor zijn huidige vergrijpen.
In 1970, toen Howley besloot zijn mening te geven over de bureaucratie van de League (een ander interview in de Cons Club lounge) bracht de secretaresse zijn beste scheidsrechter naar het boek.
Het Parlement kan er zeker van zijn dat de regering alles in het werk zal stellen om schurken te arresteren.
