Houd in gedachten dat wanneer de chips omlaag zijn, we de neiging hebben om terug te keren naar waar we ons comfortabel mee voelen en wat we denken effectief heeft gewerkt in het verleden.
Tot slot, echter, wanneer de chips zijn neer, Freeman zou moeten beweren dat een echte account dat onverenigbaar was met zijn.. dat maakt zijn valse of irrelevante in zekere zin zou zijn een verkeerde interpretatie van de intrinsieke structuur van het spel, dat cognitieve model dat echt onderliggende het.
Maar als de chips omlaag zijn en hij zich blauw voelt, ziet Charlie zichzelf als "De Maryhill Hermit," een slachtoffer van zijn publieke imago, en een man die liever een rustige nacht met de vrouw dan een avondje uit met de wilde groep.
Zoals je weet, als de chips neer zijn komt Leslie Bence vechtend naar buiten.
Graham Hughes (25 ), Phil Evans (19 ) Craig Wilson (18 ) en promoveerde tweede teamer Clive Popplewell (15 ) droegen allemaal bij aan de kracht van Northop als de chips omlaag zijn.
En Senator Eagleton, die met succes een herindelingsamendement had ingediend zodat amfetamine strenger zou worden gecontroleerd, verklaarde, toen hij het amendement vervolgens omver zag werpen: "Als de chips omlaag zijn, was de macht van de drugsbedrijven simpelweg dwingender dan enig beroep op het welzijn van de bevolking" [p. 53.).
We lieten zien wanneer we aan de groene truien trekken, wanneer de echte chips omlaag zijn, dat we voor elkaar zouden sterven.
Als de chips op zijn, zal ik Tom Clarke elke dag van de week bij me hebben en het Schotse volk ook.
George Foulkes: 'Als de chips omlaag zijn ze bang '
We willen de problemen niet op onze eigen stoep, want als de chips naar beneden zijn, willen we graag naar huis, en we willen ons veilig voelen en als iemand je huis als indringer binnen is gegaan, dan is ineens je beveiliging weggehaald.
De gelukkigste mensen lijken degenen te zijn die in zichzelf geloven, die vertrouwen hebben in hun vermogen om met problemen en ontberingen om te gaan, en vertrouwen hebben in de veerkracht van hun geesten en lichamen wanneer de chips neer zijn.
Weet je, als de chips uit zijn, als de deadline in de buurt komt, dan werk ik op mijn best.
Ze moeten worden beloond wanneer de dingen goed gaan, maar moet een financiële hit als de chips zijn neer.
Maar het komt neer op in wezen hetzelfde ding: toen de chips waren neer, de machtigste regeringen in de wereld (op papier, op zijn minst) uitgesteld opnieuw ~ en ~ opnieuw aan de behoeften en wensen van mensen die geld hadden geleend aan grote banken.
Lady Luck lijkt zich tegen hem te keren als de chips omlaag zijn en het is zeker de chips die tegen hem zijn gegaan.
Maar de oude Hoggatt stichtte de plek als een politie lab, en als de chips weg zijn, is dat waar het allemaal om draait.
Leuke kleine ruiter, maar niet goed als de chips neer zijn.
Waar waren de oude hoofden toen we ze nodig hadden toen de chips weg waren?
Hij wist ook dat als de chips neer waren, ze niet terug zou gaan.
Maar hij bewees zichzelf op Charlton Athletic toen de chips neer waren.
Ze hebben nu superieure 4 × 4 transmissies, diff sloten en de rest, en ongetwijfeld zou de Trooper letterlijk staan wanneer de chips waren neer - weg.
