Erm, ik zag een paar witte hoeden, maar erm Ik probeerde een paar op, ik dacht dat er een zou hebben geschikt voor mij, maar dat deed het niet.
Hij was naar Martin Finkelsteins bar mitswa geweest en had een kleine witte hoed gekregen, die thuis nog op zijn schoorsteenmantel lag.
De witte hoed, vroeg ik me af, was dat gewoon weer een truc van mijn verbeelding?
Mr Bailey vertelde haar dat ze een speciale witte jas moest dragen, speciale schoenen en een witte hoed.
Een witte hoed wordt gedragen door een jongen die op het strand loopt.
Toen hij zich had hersteld keek hij op de smalle baan en zag een jonge jongen racen in de verte, de witte stro hoed vast in een hand en zwaaiend aan zijn zijde als zijn armen pompte de lucht met de inspanning van het rennen.
De heer Gillis was Nick - genaamd de slager omdat hij in de zomer droeg een witte trilby hoed die hij hing aan de achterkant van de deur van zijn kleine glas - ommuurd kantoor in de gang net buiten de gymzaal.
De burgemeester, die een reputatie van trendy, droeg een lichtgele kostuum onder zijn keten van kantoor; zijn dame was in roze bloemen en een brede - omzoomde witte stro hoed; de koninklijke familielid was oranje van hoofd tot voet.
De oude dame, haar witte hoed met haar rode roos trillend, keek in de ogen van de oude soldaat, Felipe Freitas.
Ze droeg een grote witte strohoed en zag eruit alsof ze net naar de kerk was geweest.
Gewoon een vrouw met een witte hoed.
Een man met een witte hoed en bruin shirt is achter een vrouw in het rood en kijkt naar rechts
We begonnen meteen met het leggen van de roze doeken en het plaatsen van verse bloemen in de vazen, en Angus in zijn hoge witte hoed, fluitende Speed Bonny Boat temidden van wolken van stoom, richtte zijn talenten tot wilde rijst en schelpen in Parmezaanse saus, terwijl Simone nogal grimmig gehakt sla.
Niet-zwemmers droegen gekleurde zwemmutsen; zij die minstens een lengte konden zwemmen droegen witte hoeden, zij die de bronzen medaille hadden gepasseerd droegen zwarte petten, en een paar droegen zilver voor de zilveren medaille.
Naast de aankondiging was een dikke man in blauwe dungares en een witte harde hoed.
Wostenholme, de Amateur kampioen, lang, debonair in zijn witte fedora stro hoed met de kam van Augusta en met al de 'cut'van zijn overleden vader, Guy, bedacht opnieuw de 500-yard gat over de vijver, waar Gene Sarazen maakte zijn albatros twee in 1935.
In Nick Darke's Kissing the Pope krijgen de Sandinista's echter een eenduidige witte - hoedenstatus: een bezoek aan Nicaragua overtuigde hem en zijn regisseur Roger Michell ervan dat dat ongelukkige land 'een van de weinige gebieden van morele zwart-wit' was.
Voor de trouwe Reds volgeling kiest haar bruiloft outfit in het team kleuren een jurk met rode bodice en witte crinoline rok topped door witte bowler hoed en sluier.
Een vrouw met een blauw-wit uniform met een witte en blauwe hoed houdt haar mond open en is in de buurt van anderen gekleed op dezelfde manier
Een man had een rugzak, een andere een witte katoenen hoed, een derde een ongeknopt shirt, een vierde zandschoenen.
Volgende pagina: Kirgiz vrouwen spelen trek - van - oorlog in hoge hakken, terwijl de mannen, in traditionele witte hoeden, kijk op
In marine touw - soled canvas espadrilles, een witte cricket hoed en een gele badpak onder het shirt, ze voelde zich uitgerust om te zien wat de dag zou brengen.
Nee, alleen een vrouw met een witte hoed.
Hij droeg een bleke fawn pak, een witte gardenia in zijn knoop - gat, een oude - fashioned witte panama hoed met een zwarte band, en hij had een kleine sik baard.
Ik was er ongeveer een paar jaar en toen trok ik in Nottingham op traff op de Traffic Department, je kent de mensen die de witte hoeden dragen en, en doe mensen voor te hard rijden.
Een man met een witte hoed en bruin shirt is achter een vrouw in het rood en kijkt naar links
Lange zwarte of witte hoeden (Tiles) zijn sindsdien gedragen voor wedstrijden.
Met zo'n hoge witte hoed, als een taart?
Een man met een witte hoed en bruin shirt is achter een vrouw in het rood en kijkt naar de zijkant
