In zijn ogen was het walgelijk dat de vakbond vier jaar moest vechten om de dag te winnen.
Maar alleen het gezag van de heer Jeltsin heeft de dag voor de hervormers gewonnen en het uitstel zal waarschijnlijk kort zijn.
Harriet aarzelde, toen won haar natuurlijke ongeduld de dag en gleed rustig naar de uitgang.
Zijn lichtheid van vinger en transparantie van textuur winnen de dag, terwijl de langzame beweging hem een dichter toont aan zijn vingertoppen.
Maar Tory rebellen blijven er nog steeds van overtuigd dat ze de dag kunnen winnen en daarmee onherstelbare schade toebrengen aan het verdrag.
De grootte van de gecombineerde oppositie en onthoudingen gaf aan hoe ver Lenins argumenten de dag hadden gewonnen, vlak voordat de bolsjewieken op de machtstest moesten worden gezet.
En jij en hij zullen deze dag voor ons winnen, zei Thorfinn.
Bij verkiezingen tegenwoordig, waar ze ook plaatsvinden, wint pragmatisme de dag.
Als Kramar's familie de dag wint, zal het het vertrouwen van een reeds belegerde kunstwereld verbrijzelen en een nieuwe golf van restitutieclaims inluiden.
De belangrijkste, en beste, façade, die gezien vanaf Via Torino van waar de ingang van de kerk wordt bereikt, werd gestart door een eerdere architect, maar in een veronderstelde strijd tussen de vroege mens en Bramante de laatste won de dag, het voltooien van het werk vandaag gezien.
Moed zal de dag winnen.
Enkele uren later keerde men terug en beweerde, bescheiden, dat je eigen inspanningen alleen de dag hadden gewonnen, en de crisis was afgewend.
USL won de dag door het overtuigen van Open Software Foundation chief, David Tory, om te spreken, onthullen dat USL en OSF samenwerkten om ervoor te zorgen dat de OSF Application Environment Specification en SVR4 zouden worden uitgelijnd en compatibiliteit gehandhaafd.
Haar looks en haar levendige persoonlijkheid had altijd de dag voor haar gewonnen, maar misschien op de lange termijn dat was niet een goede zaak, want nu die wapens had gefaald haar was ze botsen, roerloos.
Als het goed werkt met polykristallijne elektroden, kan het de dag winnen.
Maar Sotheby heeft uiteindelijk de dag gewonnen, waardoor een geïrriteerde Christie's de New York Times tip gaf voordat Sotheby's met trots hun coup kon aankondigen.
Nogmaals, nieuwsgierigheid won de dag en, zoals vastgelegd door C. Collingnon in een krant geleverd aan de Royal Society, het lichaam was dat van Thomas Beaufort, hertog van Exeter, die was overleden in 1424.
Maar de Mozzies wonnen uiteindelijk de dag en we trokken terug naar de veiligheid van de bus om onze wonden te likken en onze voorraden insectenafstotend te jagen!
In de jaren 1920 had de eerste de dag gewonnen en landschapsarchitecten wendden hun talenten tot gemeentelijke projecten.
Tegen de middag had hij Nate's goedkeuring verkregen en had de dag gewonnen.
Aangezien het mandaat van de groep, het toepassingsgebied, de functies en het kernlidmaatschap nauw op de voorstellen van de CGLI waren gebaseerd, kan duidelijk worden gesteld dat het Instituut de dag heeft gewonnen.
Opnieuw won de verdediging echter de dag en toen het Strathclyde-centrum de krachten verspreidde die hen verzochten samen te werken - in de onderneming te opereren, werd besloten de samenwerking tegen te houden en ging een circulaire in die zin rond, wat suggereert dat de bestaande door het ministerie van Binnenlandse Zaken gefinancierde PRSU (eenheid Politieonderzoeksdiensten) en de onderzoeks- en planningseenheid van het ministerie van Binnenlandse Zaken voldoende waren voor de behoeften van de dienst.
Hij won bijna de dag.
Desmond Egan, een ebullient man bekend in het vijandelijke kamp als Desperate Ego, is ervan overtuigd dat hij en Dr Kavanagh de dag zullen winnen.
Zes weken nadat de strijd werd samengevoegd over de voorgestelde "onvertaald" van de Franse spelling, lijken de verzetsstrijders de dag te hebben gewonnen.
Naarmate dit boek gaat drukken, lijkt het erop dat de druk van de consument eindelijk de dag heeft gewonnen en een herevaluatie van het bedrijfsbeleid door de grote Amerikaanse tonijncanners heeft geforceerd.
In feite was het Chapelcross contingent naar Perth gegaan om hard te vechten om de dag te winnen.
In het bankieren, het vertrouwen - busters won de dag met de Glass - Steagall Act van 1933, die scheidde commerciële bankieren van investeringsbankieren en gegarandeerde bankdeposito's.
Men moet genoegen nemen met het feit dat men een minderheidsregering is, en hopen voldoende steun te krijgen telkens wanneer er een parlementaire stemming komt om de dag te winnen en in functie te blijven.
Het lijkt erop dat degenen die voorstander zijn van een verandering van de huidige beperkingen de dag hebben gewonnen; voor de intrekking van s39 van de Solicitors Act was specifiek bedoeld om MDP's te vergemakkelijken.
De strijd woedde door de hele maan - heldere nacht en hoewel de Schotten waren zwaar in de minderheid, ze uiteindelijk won de dag; echter, tijdens het gevecht, Douglas werd op de grond gebracht door drie speer wonden.
De markt heeft de dag gewonnen.
De nieuwe Tories had het over het feit dat ze aan de kant van het volk stonden en toen in maart 1954 de televisiewet opkwam voor de tweede lezing, wonnen ze de dag.
Het is de ruiter die zijn rijkunst en lichaamsbouw kan gebruiken om elke nieuwe stap in de GP-technologie, die uiteindelijk de dag wint, te benutten en te beheersen.
De Oostenrijkers, in gewicht van de nummers, wonnen de dag; de Russen vielen terug en hielden hun vijand slechts ongeveer 18km/11ml uit Lublin.
Mam raakt betrokken bij moordzaken, auto achtervolgingen en gemeen - straatschieten - uit, wint de dag en het hart van haar zoon in de deal.
Dus cynisme won de dag.
Net als de andere wedstrijden van dit type, was het slagspel, drie balwedstrijd met Bill Hamilton die de dag won en Jim Hopkins, tweede.
Generaal Robert E. Lee had de dag bijna gewonnen, maar had zich teruggetrokken naar Virginia ondanks een laatste aanval door de laatste van zijn reserves onder General Hill.
Er was veel emotionele praat over de UK's enige helikopter bedrijf verkopen aan de Amerikanen, maar in het geval de Sikorsky - Fiat minderheid betrokkenheid won de dag en Heseltine nam ontslag uit de regering.
Hij klom terug in zijn stoel om een sigaar aan te steken en toonde de zorgeloze onverschilligheid van een man die weet dat hij de dag heeft gewonnen.
Maar de rellen waren vier maanden voorbij, de partij probeerde tenminste redelijk te lijken, en Kenia's gebruikelijke politieke slaperigheid won de dag.
Het eindresultaat was dat Tooheys de dag won, met de meeste drinkers nog steeds onder de limiet na een uur weken.
Silverstone was mist gebonden en glibberig maar Donnelly een zoektocht van het Jordan team won de dag...
Het is een feit van menselijke persoonlijkheid dat het argument dat wordt ondersteund door het grotere gewicht van bewijs niet altijd wint de dag; mensen niet graag worden bewezen verkeerd.
Bureaucratie won echter de dag.
Deze botsing tussen de oude rivalen kwam zelden van de grond in termen van entertainment waarde, maar de meer avontuurlijke ploeg won de dag.
Ondanks een protest van lokale Labourpartij won het leiderschap gemakkelijk de dag op de Labour Party conferentie in Southport in juni.
Geconfronteerd met een concurrerend roofdier, verhoogde BA zijn bod tot een knock-out £ 250 miljoen en dit won de dag.
Ik denk dat thuis comfort en gemak zou kunnen winnen van de dag.
Simpel gezegd, pan - financiële governance van de eurozone zou de dag gewonnen hebben.
De Glosters hebben gewonnen.
In Groot-Brittannië had commerciële realpolitik de dag gewonnen.
Ze geeft toe dat als het gaat om het perfectioneren van een baan ter plaatse is het zeker teamwork dat wint de dag:
Tallis vergaste terwijl ze de beenderen van mensen en paarden zag stapelen bij de rivier en in de takken wierp, grimmige overblijfselen van degenen die de dag niet hadden gewonnen.
Tillie won de dag, de rechten werden gereduceerd tot één shilling voor Engelse schepen, twee shilling voor buitenlanders.
De implicaties zijn duidelijk: een show van macht wint de dag.
Maar de vaardigheden van onze medewerkers won de dag en de prijs aan het eind.
Het is waar dat de conservatieve partij het 20 jaar geleden mis had toen het geloof in de twee niveaus voor lokale overheden modieus was en de dag won.
Mensen zouden alleen schakelen als de nieuwe prijs onder de oude, maar als de gevestigde onderneming hoort van deze plannen na (bijvoorbeeld ) slechts één contract is ondertekend kan het nog steeds in staat zijn om de dag te winnen door onmiddellijk bieden al haar andere klanten nieuwe voorwaarden.
Dat, en het pure magnetisme van haar persoonlijkheid, won de dag.
Darryl Davidson van Gregson Road, Hoghton, Preston wint een VIP dagje uit voor een groep van vier mensen op de East Lancashire Railway omdat hij de eerste willekeurige selectie was met de vier juiste antwoorden op onze quiz gebaseerd op de North West lijn.
Mr Major heeft gewonnen, maar hij heeft nog steeds een probleem.
Hij reikte naar zijn regenjas, debatteerde over de deugden van een vroege nacht, maar mededogen en christelijke liefdadigheid wonnen de dag zoals gewoonlijk.
Martin neemt ze op ongeamplificeerde, en na ongeveer een uur strijd, wint de dag knap.
Thomas Jensen, uit Denemarken, had de snelste tijd en de Nederlander Robert Binnenweg was het beste in de lucht, maar het was Hutchison's algemene controle op de steile 250 m koers die de dag won.
