Toen Evelyn haar ogen weer afveegde met een zakdoek, wachtte hij tot ze de kamer binnenkwamen.
Daisy veegde haar ogen weer op haar mouw.
Na weer een onverklaarbare minuut, kwam Lucier van achter de wedstrijd en veegde zijn ogen op een stuk van zijn kostuum.
Zei tante Bedelia, vegen haar ogen op de thee - handdoek.
Hij begint al snel te kibbelen en zijn oog af te vegen en te stampen over de plaats, maar als hij is zo de hele tijd voor hen zo wat is.
Lucy weende, haar hand tegen haar gezicht, veegde haar ogen af als er meer tranen kwamen.
Toen ze begon te huilen boden ze aan om te helpen haar ogen af te vegen en gebruikte een stuk bevuild papier dat ze net hadden opgepikt.
Joshua, vegen zijn ogen met een sneeuw - witte zakdoek, bleef eten en gebaren aan Denis om zichzelf te helpen.
Vaders renden rond met videocamera's, moeders veegen hun ogen af.
Hij maakte een besneeuwde zakdoek uit zijn zak en veegde zijn ogen.
Op duistere wijze haar ogen afvegend, vroeg Elizabeth gretig: "Wat voor nieuws heb je?
Toen Polly haar angst opslokte, veegde ze haar natte ogen af met de achterkant van haar hand, trok snel aan een spijkerbroek, een shirt en haar dikke Aran vest.
De dokter veegde zijn blauwe ogen af met zijn sjaal en dufde zijn hoed op het landingsschip.
Fantastisch haar ogen afvegend, ging ze het beantwoorden en vond Luke met slechts een kleine handdoek rond zijn middel.
Haar moeder veegde haar ogen af.
Ze veegde haar ogen af.
U bent vriendelijk, mevrouw, vriendelijk, zei de rouwende oom, vegen zijn ogen en blazen zijn neus in een enorme zijden zakdoek.
Ze veegde haar ogen af met haar mooie kanten zakdoek en ik veegde mijn eigen zakdoek aan de achterkant van mijn hand.
Ze veegde haar ogen af en liet de koppeling erin.
Haar haar zat aan haar hoofdhuid, en ze moest blijven knipperen en haar ogen afvegen om te kunnen zien.
Ja, ik zei, vegen mijn ogen met mijn mouw en kijken rond om te zien dat we nog steeds alleen waren.
Victoria was stil tijdens de hele dienst en toen ze aan de zijkant van het graf stonden waar George werd gelegd om te rusten naast zijn ouders, merkte ze in verbazing dat de meeste vrouwen huilden en dat zelfs haar grootvader Oaks, die vaak fel leek en van wie ze was een beetje bang, nam een zakdoek en heimelijk veegde zijn ogen.
Ik nam mezelf op, en toen ik mijn ogen van stof had afgeveegd, zag ik voor mij het dienstmeisje van de dame, van wiens schouders de witte mantel net viel.
Feroza (vegen van haar ogen) zei:: "Deze tranen komen uit de hele tijd.
Ze veegde haar ogen af.
Ze veegde haar ogen af met de achterkant van haar hand, wetende in haar hart dat het een excuus was om het fysieke contact met hem te beperken.
Ze voelde voor een weefsel om tranen te vegen die oncontroleerbaar vielen, en, gezien haar behoefte, nam hij een grote zakdoek uit zijn zak en, haar gezicht draaiend naar de zijne, veegde hij heel voorzichtig haar ogen.
Na een lange dag van het afvegen van de ogen van haar zoon, kont en kantoorvloeren, was mummie vaak te uitgeput om de strijd voort te zetten.
Ze brak af, veegde haar ogen.
Ze veegde haar ogen af met een kanten zakdoek en hij ving de drift van haar exotische geur.
Dot gaf haar het violet - gepatroonde zakdoek dat vroeger toebehoorde aan Henrietta Forbes - Lees om haar ogen af te vegen.
Everthorpe hoestte en piepte en veegde zijn ogen met een zijden zakdoek die hij droeg, aangetast, in zijn borstzak.
