Sommige documenten zijn gepubliceerd, andere worden nu gezeefd om ze beschikbaar te stellen aan het kiesdistrict van WACC.
Maar het economisch beleid is op nationaal niveau vastgesteld en, met enkele opmerkelijke uitzonderingen, zoals handelsbesprekingen en het opsporen van terrorismefinanciering en witwassen van geld, hebben beleidsmakers doelstellingen geformuleerd om de binnenlandse economie ten goede te komen.
Hij besefte dat er substantiële steun voor deze stap was en benaderde Robert Naish privé om de onvermijdelijke omschakeling te vergemakkelijken.
De rechtbank heeft de lokale overheid de opdracht gegeven om de voogd ad lite in staat te stellen zich voort te zetten met het oog op een te zijner tijd een verzoek in te dienen indien dat passend wordt geacht.
De directeur heeft de plicht zich op de hoogte te stellen van de handelspraktijken van de consument ten einde te ontdekken welke de economische belangen van de consument schaden, deel 2.
Veertig procent van de kinderen die een stage nodig hadden, werd geacht permanente pleeggezinnen, 6 procent directe adoptie en 26 procent een pleeggezin nodig te hebben met het oog op adoptie.
Het gebruikssysteem, dat wil zeggen, zou kunnen worden hervormd om het welzijn van de gebruikte dieren te verbeteren.
Er werd een Declaratory Order voor 270 hectare voorgesteld met het oog op het aanwijzen van extensieve oorlog - beschadigde grond, onder voorbehoud van verplichte aankoop; dit was nodig voor essentiële verbeteringen die in de komende 15 jaar moeten worden uitgevoerd.
Op een conferentie van vrouwenorganisaties in Salvador werd overeengekomen een constituerend comité op te richten met het oog op de oprichting van een federatie van vrouwen in Salvador.
In zijn brief van 6 juli na de vergadering riep de voorzitter van BAe, professor Roland Smith, op om de ringhek rond Rover-kapitaaluitkeringen, kapitaalverliezen en handelsverliezen te verwijderen en verzocht hij de DTI om vooraf in te grijpen bij de Inland Revenue voor schriftelijke uitspraken naar bepaalde voorstellen die BAe moest doen om de belastingvoordelen te optimaliseren," aldus de heer Brown.
Om de mogelijke humanitaire gevolgen van sancties aan te pakken, vraagt de Veiligheidsraad steeds meer om een evaluatie van de gevolgen van sancties, beoordelingen van de humanitaire gevolgen van bestaande sanctieregelingen en beoordelingen voorafgaand aan het opleggen van sancties.
Alle inkomsten zullen worden gebruikt voor het reconstrueren van de gebouwen met het oog op de uitbreiding van de ruimte die beschikbaar is voor tentoonstellingen, de aanpassing van de Special Storer, waarin een unieke collectie goudsmeden' werk, en voor computerisering.
Om de heerschappij te overtuigen de orde van Buckley J. te herstellen, hebben de eisers, die in de beschreven omstandigheden rekwiranten zijn, hun argument op verschillende manieren aangevoerd, maar alleen de laatste behoefte, naar mijn mening, serieus de aandacht van uw Lordships in beslag genomen.
School's Out Met het zomer diploma shows net komen, Fiona Hackney praat met Londense studenten met het oog op hun toekomst
De politie zei: "Hij is gemeld met het oog op vervolging.
Het onderzoek naar diabetes wordt voortgezet in vele centra, waaronder Oxford, waar onderzoek naar dieren heeft geleid tot technieken om de menselijke pancreascellen te isoleren en te zuiveren die insuline produceren om ze te implanteren bij diabetische patiënten en de ziekte te genezen.
Er wordt gewerkt aan het onderzoeken van de relatie tussen bestaande HNC- en HND-opleidingen in de landbouw, ontwikkeld door het Scottish Agriculture College en Lead Body-normen op niveau III en IV met het oog op de vaststelling van SVQ's.
Kort daarna nam Rollasons contact op met PAS met het oog op de aankoop van de vleugels van hen, omdat ze toen wanhopig waren op zoek naar Tiger Moth vleugels.
De kamers met 2 aparte bedden hebben het voordeel van een klein balkon met prachtig uitzicht op de kust.
In dit verband wil ik de verantwoordelijke commissaris, die hier vandaag aanwezig is, verzoeken zo snel mogelijk een passende tekst in te dienen om het verkeer veiliger te maken voor de toekomst van tunnels, zodat wij in Europa niet meer dergelijke rampen op deze schaal hoeven mee te maken.
De belastingvereisten van alle partijen moeten in overweging worden genomen met het oog op de vaststelling van de beste methode om de aankoop uit te voeren.
Een inbreker inspecteert een raam met het oog op inbraak, maar om zijn interesse onschuldig te laten lijken doet hij alsof hij de ramen schoonmaakt.
... de uitnodiging wordt gedaan of de informatie wordt verstrekt door of namens een lichaam dat een onderneming, een enkele persoon of een groep verbonden personen is voor de doeleinden van of met het oog op de verwerving of de vervreemding van aandelen in een lichaam dat geen open-end beleggingsmaatschappij is tussen partijen die elk een lichaam zijn, één individu of een groep verbonden personen, zijnde aandelen die
In het bijzonder zullen de mechanismen van de verhuurder - invloed op het platteland en stedelijke gemeenschappen worden onderzocht in een aantal detail met het oog op de verklaring van de variabele incidentie van de extentiële.. en...........................................................................................................................................................................................................
Een inzicht dat Goethe in poëtische vorm in 1827 in de cyclus herhaalde, met het oog op de wijsheid, praktische moraal en esthetiek van de Chinese cultuur.
En Duff zal binnenkort naderen tot Cedric Kushner, de manager van Amerika's IBF 8e 10 lb kampioen Kennedy McKinney, met het oog op een uitdaging voor die titel.
In feite was dit het antwoord op onze eerste geluiden dat we de discussies nu willen verbreden tot een veel groter publiek en daarom graag willen horen van iedereen met het oog op het uiten of, een interesse in dit gebied.
Hij nam ook balletlessen om zijn houding en evenwicht te verbeteren, en zanglessen om zijn adembeheersing te helpen met het oog op een ster in een musical.
Zij kunnen bedoeld zijn om de informatie als een feitelijke rekening te presenteren, of zij kunnen een bepaald gebied hebben onderzocht om het verkregen materiaal als achtergrond te gebruiken voor een stuk fantasievoller schrijven.
Een groep van senior industriëlen toerde de nieuwe site met het oog op het gebruik van de faciliteit.
Deze moeten worden gebruikt om de technologie te bewijzen, met het oog op de introductie ervan in de andere tuinen tussen 1995 en 1997.
Op 12 september gaf Aquino opdracht tot een eindeloos staakt-het-vuren in Manilla en de aardbeving - de noordelijke gebieden raakte Baguio Stad en de provincies Benguet, Mountain en Neuva Vizcaya met het oog op de uitbreiding ervan later.
Een liefhebber daarentegen houdt zich bezig met verheven begrippen van zichzelf en vernederende opvattingen van de Godheid: hij is van mening dat het verloop van de natuur gereguleerd moet worden met het oog op zijn eigen belang...
In Lowther vs Harris (1926 K.B.) werd een agent belast met een wandtapijt met het oog op de verkoop ervan.
Een beknopte wettelijke definitie van handel met voorwetenschap wordt niet in de CSA 1985 aangeboden, maar gedrag dat handel met voorwetenschap vormt, kan worden gesteld wanneer: een voorwetenschap opzettelijk handelt als principal of agent op een erkende beurs in effecten van de betrokken onderneming op basis van niet-gepubliceerde prijsgevoelige informatie met het oog op het maken van winst of het vermijden van verlies.
Moskou heeft bijvoorbeeld geprobeerd Japanse hulp in te roepen bij de ontwikkeling van Yakutia en Oost-Siberië met het oog op de export van zowel LNG als steenkool.
Artikel 75 van de wet van 1983 verbiedt uitgaven om de verkiezing van een kandidaat bij een verkiezing te bevorderen of te laten plaatsvinden op punten zoals vergaderingen, circulaires of andere promotieactiviteiten door een andere persoon dan de kandidaat of zijn vertegenwoordiger.
verzoekt de secretaris-generaal de structuur en de kracht van UNFICYP met het oog op de mogelijke herstructurering ervan in het oog te houden en alle nieuwe overwegingen te presenteren die hij in dit verband zou kunnen hebben;
De activiteit van het branden van de kabel, dat wil zeggen het verbranden van isolatie van de kabel met het oog op het herstellen van het metaal is een bron van onaangename geuren.
Deze droom: Ik had het de nacht na Mam - in - de - modder, de nacht na Engelse Lit toen ik 'd zat en starde naar deze dode eenvoudige vragen.... Examine Mark Antony's vrienden, Romeinen, Countrymen speech met het oog op het effect op een moderne publiek.
En ten derde, onderzoeken, in een aantal scholen en lokale overheden die hebben aangegeven bereid te zijn om deel te nemen aan het onderzoek, de sterke en zwakke punten van de bestaande gegevens - bases om te helpen bij het ontwikkelen van geschikte kaders en contexten voor hun interpretatie.
Foster plaatsing met een nieuwe familie met het oog op adoptie als alles goed gaat.
Ik ging vroeg naar het theater om een goede plek te krijgen.
Hij nodigde de Lord President uit om onder de aanhangers van de regering te spreken om te bepalen of het mogelijk zou zijn om degenen die voorstander waren van de afschaffing van de doodstraf ervan te overtuigen dat zij, in het belang van het verkrijgen van de goedkeuring van het Criminal Justice Bill in de zitting van 1947/48, niet zouden moeten aandringen op deze wijziging van de wet;
De groep van acht landen (G-8) Latijns-Amerikaanse schuldenaren (Argentinië, Brazilië, Colombia, Mexico, Peru, Uruguay, Venezuela en Panama) is echter de laatste die op 30 maart 1990 is verdreven, zie blz. 37373) in de Argentijnse hoofdstad Buenos Aires op 4 - 5 december 1989, heeft de verklaring van Buenos Aires gepubliceerd, waarin de ministers van Buitenlandse Zaken en Economische Zaken en Planning ermee hebben ingestemd om de zes maanden bijeen te komen met het oog op de totstandbrenging van een gemeenschappelijke Latijns-Amerikaanse markt tegen 1992.
In het verslag worden praktische maatregelen opgesomd die, indien deze worden uitgevoerd, bijdragen tot een beperking van de uitstoot van broeikasgassen teneinde deze doelstellingen te bereiken.
De verklaring voorziet in de mogelijkheid om specifieke maatregelen te nemen ten behoeve van (de ultraperifere regio's) en zolang er een objectieve noodzaak bestaat om dergelijke maatregelen te nemen met het oog op de economische en sociale ontwikkeling van deze regio's."
De achtergrond van het onderwerp is, voor zover ik kan uitzoeken, dat de raad twee woningbouwverenigingen in de eerste plaats benadert met het oog op het verkrijgen van hun erm ideeën over hoe een regeling voor de overdracht van nietig onroerend goed aan de woningbouwverenigingen zou werken.
de verwezenlijking en handhaving van een zo hoog en stabiel mogelijk werkgelegenheidsniveau, met het oog op het bereiken van volledige werkgelegenheid, als een van hun voornaamste doelstellingen en verantwoordelijkheden op zich te nemen.
Dit is een voorwaarde waarin de directies zich te veel bezighouden met kortetermijnwinsten om de aandelenkoers hoog te houden en zo de aandacht van bieders te vermijden.
Lokaal overleg heeft plaatsgevonden met het oog op de oprichting van een reeks centra in Yardley Street, waar burgers materialen voor recycling kunnen brengen, en u hebt gezorgd dat de materialen verzameld en behandeld kunnen worden.
De instandhoudingsstrategie zal in eerste instantie gericht zijn op het opzetten van een informatiedatabase over het vogelleven in de regio en op het uitvoeren van verdere onderzoeken, met het oog op het ter beschikking stellen van informatie aan lokaal-gevestigde onderzoekers.
Innovaties voor de markten van morgen Het innovatieproces zo effectief mogelijk vormgeven met het oog op R~&~D-kwesties van strategisch belang voor de Hoechst ~ Groep is de taak van Corporate Research~&~Technology (CRT).
Verreweg de grootste hoeveelheid tijd werd besteed aan reizen naar de stad voor reserveonderdelen, diergeneesmiddelen, enz., of zoals in een geval, waar de vrouw bijzonder actief was, om de veeprijzen te controleren met het oog op de verkoop van vee.
Als dat zo was, was het moeilijk te geloven dat iemand de brand begon met het oog op het vernietigen van een geheim in de kranten.
Het historische besluit van de Verenigde Naties om het Verdrag inzake de niet-verspreiding van kernwapens voor onbepaalde tijd uit te breiden, heeft het proces van macro-ontwapening opnieuw bevestigd als krachtig en essentieel, terwijl er stappen worden ondernomen om het nieuwe idee van micro-ontwapening te onderzoeken, met het oog op de integratie ervan in de bredere context van preventieve diplomatie en vredesopbouw.
Wij hebben het instituut opgericht om het onderzoek te vergemakkelijken.
Zijn advocaat, John Stitt, bevestigde: "Wij handelen namens de heer Paul Elliott met het oog op een mogelijke vordering tegen Liverpool en Dean Saunders in verband met een door onze cliënt opgelopen letsel.
Kortom, de ineenstorting van Taurus, waar de naam van het spel niet was om gevestigde belangen te verstoren, heeft de weg geplaveid voor een compromis waarbij er een algemene acceptatie van de IFMA-visie lijkt te zijn dat: de oplossing voor de problemen worden gepresenteerd met het oog op het voldoen aan de eisen van de belangrijkste gebruikers, niet derden dienstverleners.
Het is inderdaad onze bedoeling dat de noodzakelijke reparatie- en verbeteringswerkzaamheden op de hallen en bijbehorende kantoren grotendeels door ons eigen team zullen worden uitgevoerd om de kosten te verlagen en het gebruik van praktische gaven van tijd en vaardigheden aan te moedigen.
Maak een rapport voor het bestuur van hertogdom Hotels over de haalbaarheid van het verwerven van het Sutton Manor Hotel met het oog op timeshare ontwikkeling.
En Goldberg, in zijn pad: Beste Harsnet, het kan je verrassen om te horen dat ik na al die jaren eindelijk aan het werk ben met het vertalen van de notities die je me zo vele jaren geleden toevertrouwde, met het oog op uiteindelijk publiceren ervan.
Williams - Renault zou Mansell's nieuwe Paul Newman - Carl Haas Indy ploeg benaderd hebben met het oog op het uitkopen van zijn contract aan de vooravond van de kwalificatie voor de Australische Grand Prix van dit weekend in Adelaide.
In zijn arrest, blz. 324c, heeft Lord Donaldson M.R. verklaard dat verzoeksters in een bepaald stadium aan de directeur van de openbare vervolgingen hebben deelgenomen met het oog op zijn deelname aan deze procedure.
Porter noemt tien factoren, waaronder leren, schaalvoordelen, relaties met leveranciers en discretionaire beleidsmaatregelen, die moeten worden onderzocht om de kosten te verlagen.
In 1988 publiceerde het Department of Health and Social Security, Noord-Ierland een adviesnota over de registratie en inspectie van particuliere en vrijwillige woningen en verpleeghuizen met het oog op het bevorderen van een geregistreerde woningorder te zijner tijd.
Op grond van hun grootte, en met het oog op draagbaarheid, deze show kites zijn meestal zacht en geen gebruik maken van spars.
Vrijgesteld met uitzicht op gezond verstand
en twee, ten einde voor te stellen de belastbare waarde van de flats te verminderen.
Niet met het oog op het verzoenen van lezers die principieel bezwaar maken tegen vervolgboeken, maar in feite wil de auteur zeggen dat hij dit boek niet zo beschouwt.
Nieuwe technieken voor het verkennen van de informatie over graanpopulaties met het oog op het interpreteren van depositieomgeving of transport ervaren door de afzettingen worden met verschillende mate van succes geïntroduceerd.
Een uitgebreide transportstudie om de afhankelijkheid van personenauto's te verminderen.
Het artikel van Gwinn uit 1982 beschrijft het recentere Conspectus-programma van de Amerikaanse onderzoeksbibliotheekgroep, dat een methode heeft ontwikkeld om het selectiebeleid en het bezit van bibliotheken vast te leggen, teneinde de ontwikkeling van collecties te beïnvloeden.
Deze bewering was zeker niet bedoeld om de koortsachtige liefde voor alle dingen Chinees in de Rococo en Barok periodes in Europa, maar meer met het oog op de significante invloed van de multi - perspectief Ukiyoe schilderkunst en houtsneden uit Japan op de ontwikkeling van de moderne fijne kunst in Europa sinds de late negentiende eeuw.
De derde graaf ontwierp dit huis zelf met het oog op het leven in het door zijn oudste zoon en daaropvolgende erfgenamen.
Als u praktische ervaring hebt met het vormen van organisaties en/of in staat bent om concrete hulp te bieden in welke vorm dan ook, zou ik heel blij en dankbaar zijn om van u te horen, met het oog op een bijeenkomst van een groep van ons.
Het is de moeite waard om te controleren wat beschikbaar is op video met het oog op het plukken van korte sequenties die kunnen worden gebruikt als mind brancards af en toe aan het begin van een trainingssessie.
Geen enkele rechterlijke instantie oefent haar bevoegdheden uit om een specifieke uitgiftebevel of verboden stappen te bevelen met het oog op het bereiken van een resultaat dat kan worden bereikt door het maken van een woonplaats of contactbevel ;...
Oostenrijk onderhandelt met de EG met het oog op de invoering van een systeem voor controle en beperking van de verontreiniging door zware vrachtwagens in transito door Oostenrijk.
De Golders Green en Hendon Group dringen er bij Amnesty's Britse Section op aan om de omstandigheden te onderzoeken waarin niet-gecommitteerde militaire persoonlijkheid als gewetensgevangenen kan worden aangenomen, met het oog op volledige opheldering over de kwestie.
Dit is bijvoorbeeld het geval wanneer de opname ervan niet wezenlijk is om een getrouw beeld te geven of wanneer de moedermaatschappij in feite niet in staat is een machtspositie op de dochteronderneming uit te oefenen of haar belang uitsluitend met het oog op wederverkoop in de dochteronderneming heeft, of indien de informatie die nodig is voor groepsrekeningen niet zonder onevenredige vertraging of kosten kan worden verkregen.
Met andere woorden, een luisteraar zal er in het algemeen van uitgaan dat de producent van een uitdrukking iets wil communiceren en heeft gekozen voor de taalkundige context van zijn uitspraak om dit doel te bevorderen.
In de computerindustrie moeten, net als alle andere, ideeën worden besproken met verschillende personen en organisaties met het oog op het verhogen van de financiering en het verlenen van licenties voor het gebruik of het maken van de daaruit voortvloeiende uitvinding of auteursrechten.
De Alpenrose is onlangs gerenoveerd en heeft nu een comfortabele tv-lounge, en een gezellige ontbijtzaal met uitzicht op de velden en bergen aan de achterkant van het huis.
Zo werkt het momenteel samen met grote klant Scottish Provident, die goed is voor 10 procent van zijn omzet, om zijn ICL - gebaseerde systemen om te zetten in IBM mainframes, met het oog op verdere her-techniek voor open systemen.
CANBERRA (Reuter). De conservatieve oppositie van Australië, onder leiding van Andrew Peacock, kondigde plannen aan om vakbonden in te dammen, staatsactiva te verkopen en belastingen te verlagen, met het oog op de algemene verkiezingen een jaar later.
Het belangrijkste zakelijke gebied zal de herziening van de oneffenheden van de bankkosten met het oog op het hebben van ze te verminderen.
In de tussentijd zal de Commissie de merites van de zaak onderzoeken met het oog op het tot stand brengen van een particuliere en vriendelijke schikking met de regering.
Verzoekt de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, in samenwerking met de secretaris-generaal van de Liga van Arabische Staten, het periodieke overleg tussen de vertegenwoordigers van het secretariaat van de Verenigde Naties en het secretariaat-generaal van de Arabische Liga aan te moedigen de coördinatiemechanismen te herzien en te versterken met het oog op een snellere tenuitvoerlegging en follow-up van de multilaterale projecten, voorstellen en aanbevelingen die tijdens de vergaderingen tussen beide organisaties zijn aangenomen;
In april 1961 keurde het CBC's Town Improvement Committee een enquête goed met het oog op de verklaring van een uitgebreide ontwikkelingsruimte.
Welnu, waar ik op dit moment ben, zegt dat we moeten proberen de algemene grenzen van de Commissie te herzien, zodat we wat extra werk kunnen doen, en dat we ondertussen verdere aanwerving moeten opschorten.
Niettemin wordt de opzet van de conferentie van 1993 actief onderzocht om het tekort terug te dringen.
(1 ) In alle omstandigheden is het passender dat een rechtbank van het land waar een kind ten onrechte is verwijderd of waarin het ten onrechte wordt vastgehouden (land B), in dit geval kan men zeggen dat Engeland beslissingen moet nemen en bevelen moet nemen met het oog op het welzijn ervan, of is het passender dat dit wordt gedaan door een rechtbank van het land waar het werd verwijderd of waar de terugkeer ervan ten onrechte is verhinderd ( [Australië])?(2 ) Indien, maar alleen indien het antwoord op de eerste vraag is dat het gerecht van [Engeland] de meer geschikte rechtbank is, indien dit gerecht enige overweging zou geven aan welke verdere bevelen anders moeten worden gegeven dan voor de onmiddellijke terugkeer van het kind naar [Australië] en voor het verzekeren van zijn welzijn in afwachting van de hervatting of veronderstelling van de bevoegdheid door de gerechtshoven van dat land?
Op andere gebieden, zoals Colombia en Italië, zullen onze exploratie-inspanningen worden voortgezet om de waarde van onze bestaande portefeuille te maximaliseren door voort te bouwen op succes en onze technische expertise te benutten.
Ik zal beide leiders op 6 september opnieuw ontmoeten om de balans op te maken van de huidige besprekingen en een koers uit te stippelen voor de toekomst.
Bekijk ze met het oog op:
Gegevens worden verzameld met het oog op het bepalen van welke soort pupil slaagt en welke niet.
Na de vrijlating van WikiLeaks in juli van tienduizenden documenten over de Afghaanse oorlog, vertelde een woordvoerder van de Taliban Britse journalisten dat de groep het rapport bestudeerde met het oog op de identificatie en bestraffing van iedereen die met Amerikaanse troepen heeft samengewerkt.
De naam en het adres van de houder moeten worden verstrekt aan eenieder die met de onderneming zaken doet of met het oog op een zakelijke transactie besprekingen heeft gevoerd.
In deze studie zal de rol van de nationale onderzoekslaboratoria in zowel de defensie- als de wetenschaps-/technologiesystemen worden onderzocht om het beleidsdebat over hun toekomstige rol te informeren.
Sunderland's huisvesting commissie moet worden gevraagd om het onroerend goed over te nemen met het oog op het huren ervan aan een huurder die het zou kunnen kopen in de toekomst rechtstreeks onder het recht - om - kopen regeling.
Hoewel de details van de projecten helaas moeilijk te achterhalen zijn, werden er na 1888 ten minste twee pogingen ondernomen door de Edinburgh Typographical Society om een vrouwenvakbond op te richten, De eerste, eind 1880s, wordt alleen genoemd in de retrospectieve "verklaring over de Vrouwelijke Vraag ", gepubliceerd in 1904; Miss Black van Londen [die moet zijn geweest Clementina Black]een dame die bekend was om haar inspanningen om de sociale toestand van haar geslacht te verbeteren, bood aan om een poging te ondernemen om de vrouwelijke compositors in Edinburgh te organiseren, met het oog op het verhelpen van het kwaad dat door de reizigers werd geklaagd.
Albert Dodd, een lang bestaande directeur van Ferranti, is belast met ISC en haar dochterondernemingen, waaronder Marquardt, EMP, Datacom, Cardion Electronics en Laben en Elmer in Italië, met het oog op een nauwere integratie.
Is de staatssecretaris het met het oog op de verbetering van de veiligheid van alle beroepen ermee eens dat er dringend behoefte is aan een gemeenschappelijk veroordelingsbeleid in het Verenigd Koninkrijk?
Het doel is om het te controleren met het oog op het stoppen van het komen door de deur volgende keer.
Foster plaatsing met vreemden met het oog op bewaring als alles goed gaat.
De Commissie hoopt dat deze zeer lastige institutionele kwestie de commissies van dit Parlement niet zal beletten hun werk te verrichten met betrekking tot de onderhandelingsresultaten die de Raad en de Commissie haar hebben voorgelegd, om er toch op voort te bouwen.
Daarom omvatte de voorbereiding van mijn werk een theoretisch onderzoek naar onderzoek op dit gebied; specifiek met het oog op het deconstrueren van de mythes van het moederschap en de relatie van het familiealbum met het.
Het voornaamste doel is de relevante wet- en regelgeving te onderzoeken om vast te stellen in hoeverre de voorwaarden inherent instabiel zijn in het kader van de doelstellingen van beide partijen binnen een veranderende economische en politieke omgeving.
In een overlijdensbericht (Milne - Redhead, 1984) zegt de schrijver dat er een andere botanische interesse was ontstaan, met Wilmotts samenwerking en Maybuds Schotse erfgoed, namelijk een jaarlijkse botanische expeditie naar de Outer Hebrides, met het oog op het verkrijgen van voldoende materiaal en informatie om een Flora te schrijven.
Mandy's advocaat Joe Wood zei gisterenavond: "De papieren worden momenteel bekeken met het oog op de procedure worden genomen.
Het bestuur kondigde gisteren aan dat het Berisford had gekozen als de partij om verder te gaan naar de volgende fase van de onderhandelingen met het oog op het maken van een aanbod voor Clark.
Dit moet worden geanalyseerd om ervoor te zorgen dat zoveel mogelijk potentiële consumenten de mogelijkheid hebben om het product of de dienst aan te schaffen.
Dit laatste moet echter worden gedaan om wetenschappelijke verklaringen te verkrijgen in een absoluut overtuigende zin.
Raadsleden hebben al gesprekken gevoerd met de busexploitanten van de stad om het aantal voertuigen dat gebruik maakt van het centrum te verminderen.
In de loop der jaren zullen verschillende pogingen zijn gedaan om huizen als deze te isoleren, maar deze zullen waarschijnlijk niet voldoen aan de moderne normen, en het zal u betalen om uw bestaande niveau van isolatie te controleren, met het oog op het verbeteren van het voor de toekomst.
Het trekken van informatie uit een verscheidenheid van bronnen, en met name uit een nationale databank van commons die wordt gestructureerd op het Departement van Geografie, Aberystwyth, representatieve monsters van de publieke toegang gemeenschappelijke zal worden geselecteerd voor analyse, met het oog op de evaluatie van de manieren waarop dergelijke gebieden worden beheerd, de problemen waarmee zij worden geconfronteerd, en de doeltreffendheid van bepaalde regelingen van beheer en regelgeving.
De directie zou ook verplicht zijn de vertegenwoordigers van de werknemers te raadplegen over zaken die ernstige gevolgen voor hun belangen kunnen hebben, teneinde tot overeenstemming te komen.
De verdere bevordering en ontwikkeling van het internationaal recht moet worden voortgezet om ervoor te zorgen dat de betrekkingen tussen staten gebaseerd zijn op de beginselen van rechtvaardigheid, soevereine gelijkheid, algemeen erkende beginselen van internationaal recht en eerbiediging van de rechtsstaat.
De adviseur kan daarentegen aan de hoofdonderwijzer voorstellen een uitnodiging uit te breiden tot ander ondersteunend personeel met dergelijke gespecialiseerde kwalificaties, van binnen de school of de schooldiensten, om als co-adviseurs op te treden met het oog op de ontwikkeling van zijn eigen adviesvaardigheden.
De regering heeft een herziening van de nationale veiligheidsregelingen gelanceerd om "de bestaande tekortkomingen te verhelpen."
In ieder geval moet het naar mijn mening te ruim zijn om te suggereren dat een eigenaar die een stuk grond met het oog op het gebruik ervan voor een bepaald doel in de toekomst behoudt, nooit kan worden behandeld als onteigend, hoe stevig en duidelijk de bedoeling ook is en hoe drastisch de daad van de onteigening van degene die hem wil onteigenen ook mag zijn.
Rond de eeuwwisseling vormden mannen uit Potterspury een club om een paard te kopen en te remmen om ze van en naar Wolverton over te brengen.
Hij beweerde vervolgens dat de Sovjet-Unie tijdens deze bijeenkomsten grote steun had gekregen voor haar bereidheid om deel te nemen aan multilaterale onderhandelingen tussen alle staten die gebruik maken van de wateren van de Indische Oceaan met het oog op het formuleren van garanties voor de veiligheid van maritieme communicatielijnen, waaronder de Perzische Golf en de Straat van Hormuz, evenals garanties van de littorale staten.
Opdrachten, gericht aan de High Court Tipstaff of de county rechtbank registrar en deurwaarder, kunnen worden uitgevaardigd om een faillissement te arresteren wanneer er redelijke redenen zijn om aan te nemen dat hij kan onderduiken met het oog op het vermijden of uitstellen van de betaling van zijn schulden of zijn verschijning bij een verzoekschrift of het vermijden, vertragen of verstoren van een procedure tegen hem of een onderzoek van zijn zaken (s 364(1) en r 7.21).
De editor streeft nu naar verschillen in compositie met het oog op het ontgrendelen van de uiteindelijke intenties.
Een persoon die in zijn bezit schriftelijk materiaal heeft dat bedreigend, beledigend of beledigend is, of een opname van visuele beelden of geluiden die bedreigend, beledigend of beledigend zijn, met het oog op een schriftelijke weergave, publicatie, verspreiding, uitzending of opname in een kabelprogrammadienst, hetzij door hemzelf, hetzij door een andere, of (b) in het geval van een opname, verspreiding, weergave, gespeeld, uitgezonden of opgenomen in een kabelprogrammadienst, hetzij door hemzelf of door een andere dienst, schuldig is aan een overtreding indien hij van plan is raciale haat op te wekken of, gelet op alle omstandigheden, daardoor raciale haat kan worden aangewakkerd.
Wat bescheidener, maar misschien realistischer, beginnen sommige Britse openbare advocaten nu ook alternatieve institutionele vormen te onderzoeken voor het traditionele Engelse vertegenwoordigersmodel van de politiek, met het oog op het betrekken van bredere kiesdistricten bij het besluitvormingsproces (Lewis en Harden, 1982).
We pleegden Susan met het oog op adoptie, wetende dat er een mogelijkheid was van een trek - van - liefde.
De onderhandelingen over de overeenkomst zouden in februari 1991 van start moeten gaan om tijdig tot overeenstemming te komen voor de milieu- en ontwikkelingsconferentie van 1992 in Brazilië.
Het is de plicht van elke directeur van een bouwmaatschappij om zich ervan te vergewissen dat de regelingen die zijn getroffen om de toereikendheid van de zekerheid te beoordelen voor elk voorschot dat volledig moet worden gewaarborgd op het land dat door de maatschappij moet worden verricht, van dien aard zijn dat redelijkerwijs kan worden verwacht dat een beoordeling zal worden gemaakt bij elk voorschot, ongeacht of een eerdere beoordeling is gemaakt met het oog op verdere vooruitgang of verdere vooruitgang;(b) elke beoordeling zal worden gemaakt door een persoon die in het bezit is van of werkzaam is in de maatschappij die bevoegd is om de beoordeling te verrichten en die niet is gediskwalificeerd in het kader van dit deel van de beoordeling;(c) elke persoon die de beoordeling verricht zal hem een schriftelijk verslag over de waarde van de grond en alle factoren die van invloed kunnen zijn op de waarde van de persoon die bevoegd is voor de waardering en niet wordt gediskwalificeerd in het kader van het opstellen van een verslag over deze afdeling.
Of was het alleen maar met het oog op het inspireren van een liefde van deugd die hij leest "Adhem" en hoe hij hield van zijn medemensen.
1 Plant een serie barbecues 2 Planten hoeveelheden zon - liefdevolle planten (zie Nigel Colborn, augustus) 3 Koopt nieuwe tuinmeubilair met het oog op ontspannen in de zon in stijl 4 Annuleren buitenlandse vakantie in het licht van de verwachte prachtige weer thuis 5 Biedt zijn tuin aan zijn lokale theater bedrijf voor zijn zomerseizoen van buitenspelen.
Het wordt tijd dat de regering in het openbaar iets zegt tegen de psychopaten die een Amerikaans buitenlands beleid voeren, met het oog op verandering.
Na de Maart Revolutie werden de Zemstvo's gedemocratiseerd, met het oog op het maken van hen de organen van de lokale overheid in de landelijke districten.
In zijn eerste openbare toespraak als EG-commissaris voor Milieu heeft Karel van Miert opgeroepen tot toepassing van gemeenschappelijke milieunormen in de hele EG, teneinde de milieunormen te handhaven zonder afbreuk te doen aan de verbintenis van de Gemeenschap om de vrije handel tussen de lidstaten te bevorderen.
Met recente delen in On The Up, met Dennis Waterman, en de Geheime Agent, met David Suchet, Miss Mollison, 36, vertelt me dat ze de optie heeft gekocht op een boek met het oog op het produceren van een tv-film.
Dr Florin houdt zich sterk bezig met communicatie en leest op dit moment op Oost-Christelijke iconen met het oog op het schrijven van iets over dit onderwerp.
Met het oog op het opbouwen van lokaal begrip en het verstrekken van informatie aan de internationale gemeenschap, wordt de output van dit werk samengevat in een gebruikersvriendelijk, webgebaseerd communicatieplatform dat nu wordt ontwikkeld.
In februari 1989 kwamen zes niet-OPEC (NOPEC) landen overeen de uitvoer te beperken met het oog op de stabilisering van de aardoliemarkten (zie blz. 36478), terwijl de Sovjet-Unie begin maart ook aangaf dat zij de uitvoer in de eerste helft van 1989 met 5% zou verminderen.
Europa heeft de nadruk gelegd op regulering van de financiële markten met het oog op het matigen van toekomstige crises.
Aangezien de eerste fase van de Economische en Monetaire Unie (EMU) op 1 juli 1990 in werking zou treden, besloot de top dat de intergouvernementele conferentie om de laatste fasen van de Economische en Monetaire Unie tot stand te brengen op 13 december zou beginnen en haar werkzaamheden snel zou afronden met het oog op de ratificatie van de resultaten door de lidstaten tegen eind 1992.
Een gedetailleerde studie van's werelds meest succesvolle zaadaardappelexporteur wordt uitgevoerd met het oog op het modelleren van het Nederlandse exportmarketingsysteem, rekening houdend met de verschillende structuur en omstandigheden in Noord-Ierland en de ervaringen van de Schotse en Ierse industrie.
Tussen de twee ledematen, alles is eerlijk om te kijken, sereen en rustig; agenten van berken en alder en dennen sieren de rotsachtige hoogten naast en de rand van het water met af en toe open uitzicht op de bergen grenzend aan de verre kust, waarlangs het oude spoor van Poolewe naar Kinlochewe liep door het prive landgoed van Letterewe.
Als alternatief kunt u gaan voor een persoonlijk best met het oog op het verbeteren van uw gemiddelde volgende week.
We zijn dus goed op weg om de aanwervingsdoelstellingen te bereiken die zijn vastgesteld om de beslissing zo doeltreffend mogelijk te maken.
Deze bijeenkomsten waren gericht op diensten en kwaliteitskwesties met het oog op het wijzigen van contracten om de dienstverlening aan patiënten te verbeteren.
Een andere situatie waarin de verplichting zal worden opgelegd is wanneer een persoon zijn ideeën bespreekt met bedrijfsorganisaties met het oog op de commerciële exploitatie van deze ideeën; bijvoorbeeld, als een computeranalist een idee heeft voor een nieuw computersysteem en dat idee bespreekt met softwarehuizen die geïnteresseerd zijn in de ontwikkeling en marketing van het systeem.
Een dergelijk verzoek zou aanleiding geven tot een vergadering van gekozen werknemersvertegenwoordigers die, tenzij zij met eenparigheid van stemmen anders overeenkomen, zouden verzoeken om onderhandelingen met het hoofdbestuur met het oog op het sluiten van een overeenkomst voor een EOR.
Met het oog op het voorkomen van verstoringen van het algehele economische evenwicht kan de federale wetgeving waarin de instemming van de Bundesrat is vereist, worden vastgesteld in: 1. maximumbedragen, voorwaarden en tijdschema van leningen die door territoriale entiteiten (Gebietskoerperschaften) of verenigingen voor speciale doeleinden (Zweckverbaende) moeten worden opgenomen, en 2. een verplichting van de Federatie en de Laender om rente te handhaven - gratis deposito's bij de Deutsche ~ Bundesbank (reserves voor het compenseren van economische trends).
Begin januari is de planningscommissie begonnen met een herziening van grote industriële projecten met het oog op de overdracht van middelen aan de landbouwsector.
De door de tol geïnde bedragen zullen gericht zijn op verbeteringen in het openbaar vervoer, samen met investeringen in het spoor- en kanaalnetwerk, teneinde zowel passagiers als vracht aan te moedigen alternatieven voor de weg te vinden.
Zij concludeerde: "De Labour- en Socialistische Internationale is altijd bereid geweest om met de Communistische Internationale te onderhandelen met het oog op gemeenschappelijke actie zodra dit orgaan ook klaar is."
Aan de orde is het verslag (A5 - 0105/1999) van de heer Koch, namens de Commissie regionaal beleid, vervoer en toerisme, over het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad inzake de harmonisatie van de exameneisen voor veiligheidsadviseurs voor het vervoer van gevaarlijke goederen over de weg, per spoor of over de binnenwateren (C5 - 0208/1999 - 1998/0106 (COD)).
Ik ging naar het warenhuis om een cadeautje te kopen.
Watford's reserve keeper Mel Rees heeft zich aangesloten bij Southampton voor een maand lening met het oog op een permanente overdracht.
Daarom werd het TEC verzocht deze verantwoordelijkheid te nemen en open besprekingen met de andere betrokken belangen te openen om zo snel mogelijk tot overeenstemming te komen.
U wordt drie weken in hechtenis gehouden met het oog op een vrijheidsstraf.
Zij worden niet onderzocht met het oog op een beoordeling die aanpassingen van de concepten van het syllabusontwerp zou kunnen vereisen om ze aan te passen.
Hinde House was een van de tien uitgebreide scholen benaderd in het eerste jaar met het oog op de lancering van een school / industrie partnerschap.
De eis kan in een of meer kranten worden bekendgemaakt indien de eis betrekking heeft op de betaling van een bedrag dat verschuldigd is uit hoofde van een vonnis of bevel en de schuldeiser weet of gelooft dat de schuldenaar is ondergedoken of uit de weg blijft met het oog op het vermijden van de betekening en kennisgeving en er geen reëel vooruitzicht bestaat dat de schuld door enige executoriale actie wordt geïnd.
Dit alles over de doctrine van Descartes dat geest en materie twee causaal - verwante stoffen, over de manna → gripings model voor praten over de objecten van waarneming, en over de empiristische doctrine over hoe taal betekenisvol is, is met het oog op het begrijpen waarom Locke niet kon erkennen het bestaan van de epistemische verschijningen van objecten.
Het doel ervan was echter ernstige twijfel te zaaien over het associatiebeleid en de onderhandelingen met de GPRA met het oog op volledige onafhankelijkheid te bespoedigen.
