Uiteindelijk moest het Comité de wijnstok verdoven; de laatste referentie daarvan was het achttiende verslag van het Comité over de samenzwering tot fraude in 1986.
Het fijne gesprek in de sessies over liefde en begrip, geven en nemen, begon te verwelken op de wijnstok.
In het voorjaar van 1956 besloten zowel Londen als Washington dat het enige wat ze op dit moment konden doen was het Aswan aanbod om " te verwelken op de wijnstok " toe te staan.
Het is onvergeeflijk om het te laten verdorren op de wijnstok.
Als uitgangspunt voor een volledig - functie open besturingssysteem, VM kon nauwelijks worden verbeterd, maar IBM in zijn wijsheid goot geld in MVS en liet VM afdrogen op de wijnstok.
De Holfordiaanse benadering van burgerlijk ontwerp verdreef op de wijnstok en de werking van de planning voor het grootste deel teruggevallen in een veel meer alledaagse, bureaucratische systeem gebaseerd op planvorming en ontwikkelingscontrole, geleid door naleving van normatieve waarden en naleving van wetenschappelijke criteria. ironisch van het soort dat Holford's team in het ministerie had opgesteld.
