Nathan en ik brengen de achterkant, en binnenkort zijn we alleen, met Nathan begraven onder de nylon slede cover.
De noordelijke stammen Dan, Asher en Nafthali brengen de achterkant.
Een Majoor en een kapitein haastten zich naar de plaats delict, luitenant Keith brengen de achterkant.
Ze gingen vooruit, Joseph Ritter bracht de achterkant, Hay en Vass aan beide kanten van Johnson's hoofdstel, de grote man duidelijk bang.
De rest van zijn partij bracht de achterhoede, lokaas en goading Ranulf, die gaf net zo goed als hij kreeg met een stroom van obscene Engelse eden.
Bisschop fronste bedachtzaam.
Voorwaarts gedreven door de krijsende tantes, die de achterhoede brachten, struikelden ze in, vielen over de potten en pannen en botsten tegen de bungelende ketelen, wierpen ze hun zakken en schreeuwden en in het algemeen maakten ze de meest bevredigende oproer denkbaar.
Sergeant Haines haalde de achterkant omhoog toen de razzia's naar de Oude Entrance sluisbrug gingen (G) maar eerst naar het noorden moesten slingeren rond de gebouwen aan het oosten van het bekken.
De leider gaat vooruit in klimmen, routeonderzoek en het beschermen van de partij, en brengt de achterkant op steile afdalingen om het team van bovenaf te beschermen.
Armagh muzikale familie;Gerry McKee komt uit Antrim maar heeft een leven lang zijn mandocello gespeeld in Clare; Liz Doherty uit Buncrana is op viool, en het brengen van de achterste is Wexford bodhran sloeger Frank Torpey.
Bij deze gelegenheid werden ze begeleid over de latere etappes door Pagon en Sellwood, de twee Britse dames 'K1s, ook het brengen van de achterkant van hun klasse.
Op aandringen van Carole hadden ze de lange metalen ladder beklommen die naar binnen leidde van het dak van het schip naar de top van de toren: Henry ging eerst, Amaranth tweede; door een ongeluk van het lot, David volgde op haar hielen, waardoor een verontwaardigde Carole te brengen naar de achterkant.
Luib en Belig brachten de achterkant omhoog, en de twee wolven hingen naast elkaar.
Ze hadden niet meer dan een paar honderd yards gereisd, de Koerd leidend, Miss Logan brengen van de achterkant en waren over een stuk ruwe krijs, een afdaling meer vermoeiend dan gevaarlijk, toen Miss Ferguson viel.
Oliver keek verveeld, haalde de achterkant omhoog.
Miss Fergusson, paraplu aloft en pistool aan haar riem leidde de weg met het bepaalde loopvlak van de rechtvaardigen; Miss Logan, bungelen haar zak citroenen, worstelde om bij te houden als het terrein werd meer afgrondig; hun Koerdische gids, woog neer met bagage, bracht de achterkant.
Lamborghini's Diablo brengt de achterkant met respectievelijk 9 en 14mpg.
De achterhoede was Rocky's drie vrienden, Chuck, Jube en Red.
Achteraan.
Na een paar honderd meter over de open grond te zijn gegaan, kwam de weg heel dik bos binnen, en hier liet ik de mannen vooraan lopen terwijl ik de achterkant omhoog bracht.
Bij de verplichte aanbesteding van overheidsopdrachten stelt de regering alleen maar de achterhoede in en zorgt zij ervoor dat de lokale overheden die nog niet van deze technieken gebruik hebben gemaakt, op het niveau van de beste worden gebracht.
Tommy Drennan en Mr O'Donnell kwamen hierna en ze zochten er twee om de achterkant te halen.
Het verschil in log odds geeft precies dezelfde rang orde als de verhouding van verhoudingen deed: de particuliere scholen (HMC dan niet - HMC) zijn de meest exclusieve in termen van het selecteren van service class in tegenstelling tot werkende klasse kinderen, gevolgd door directe beurzen scholen, dan grammatica scholen, uitgebreide scholen, en technische scholen, met secundaire modernen brengen de achterkant.
Quarto brengt de achterkant naar voren.
De TA brengen de achterkant, gekleed in hun lichtgewicht broek, laarzen en shirts; veel een lid van het personeel en Regular rekruut wenst dat ze hetzelfde waren gekleed, omdat de zon is hoog in de lucht en hun No 2 jurk is enigszins warm.
Vervolgens kwamen de kooplieden, mannen en vrouwen, toen een prostituee; een bedelaar bracht de achterkant, deze allegorische figuren vertegenwoordigen de onvermijdelijke gradaties van verval.
De achterhoede van deze kleine maar machtige bijeenkomst kwam tot stand door leden van de Li Familie: neven en ooms, echtgenotes, bijwijven en nauwe relaties, honderd in totaal.
Grant haalde de achterkant omhoog, met zijn armen alleen maar om het touw omhoog te trekken.
De Leider volgde in het spoor van de paarden, ging wat stappen vooruit het woud te scannen aan weerszijden; achter hem volgde Hugh, wandelend dicht bij Marian's zijde; nog verder terug, samen maar met de breedte van het spoor tussen hen, waren Michael en de dunne man; en het brengen van de achterste was Crane, de jonge man die had achter de paarden.
Samen met Toby Freely, de frisse - geconfronteerd jongeman die naast Tom Tedder zat, ze bracht, bescheiden, de achterkant van de exodus.
Het is misschien passend dat de Dienst Diensten en Communicatie in deze groep presentaties de aandacht trekt, omdat een van de belangrijkste prioriteiten is om een coherente professionele ondersteuning te bieden aan de organisatie als geheel.
Trumper, je zult volgen, en Prescott zal de achterkant brengen.
Ze werden gevolgd door een ander stel, David en Patricia North, met Frank Sinatra aan de achterkant.
Zowel de Confederation of British Industry / Business Strategies rapporteren over het vertrouwen van de consument en het Trade Indemnity onderzoek naar bedrijfsfaillissementen tonen aan dat Schotland achterop komt als, zoals verwacht, de economie in 1993 uit de recessie komt.
De Whaddon en Mitchley Scouts en Guides band wonden zijn tuneless manier langs de High Street, gevolgd door zes jonge meisjes dodelijk hanteren pom - poms.. de Mentle Motors Majorettes en het brengen van de achterzijde, Reg Pybus'Bedford minibus waarin, gepropt als sardines, het nieuwe team zat onzichtbaar achter de zwaar gestoomde ramen.
Bigwig hij vroeg om de achterkant te brengen.
De onmiskenbare figuur van de onberispelijke kapitein Trentham kwam naar voren.
De Norman Towers, die hier doorheen komen, is gemakkelijk voor te stellen dat de Ridders van de Middeleeuwen op weg gaan naar de strijd, spandoeken vliegen en een groot aantal boogschutters en valkeniers die de achterkant omhoog brengen.
Toen ik de achterkant van ons feestje oppikte... werd ik opgeschrikt door een opschudding.
De twee tuigjes brengen de achterkant, zwaaien rond in een complete cirkel, en omgekeerd om naast elkaar te zitten zo'n dertig meter van de voordeur.
Stephen droeg de kleine draagbare barbecue en kolen, terwijl James bracht de achterkant met het ijs - doos vol met voedsel, wijn en lokale Banks 'bier.
Wij zijn vastbesloten gebruik te maken van de industriële kracht die wij hebben om het standpunt van de werkgever te veranderen, anders zijn wij zeer bezorgd dat de nationale onderhandelingsmissionaris, dit zal zijn doodsklinker zijn, want wij zullen ons moeten inzetten voor lokale loononderhandelingen, dus het korte antwoord is E C er, zal worden gestemd voor zover het de vakbond van de G M B betreft, en T & G stemmen voor industriële actie om te proberen de positie van de werkgevers te veranderen.
