Nu Bernard de industriële actie aan anderen overliet, was het hart helemaal uit het werk van het personeel verdwenen - om te regeren - en werden de normale relaties hervat.
200 administratieve medewerkers uit heel Oxfordshire, die aan het regeren zijn, hebben gestemd om hun actie op te schorten.
Zo kan het zijn leden opdracht geven - langzaam of werk - om - te regeren of om selectieve stakingen te eisen (waarin bepaalde groepen werknemers gedurende een bepaalde periode stoppen met werken) ; of kunnen alle vakbondsleden worden opgeroepen tot een staking van één dag.
En ik denk dat het was, we waren bereid om weer aan het werk te gaan en door te gaan met discussies, zij het zonder enige bonus te verdienen omdat we aan het werk waren om te regeren op dat moment, maar het was wat er gebeurde in de groeve die echt begon met de staking, toen hij de werknemers ontsloeg omdat ze ons hielpen, of samen met ons in sympathieke actie, je weet dat er een lockout was daar, dus ik denk dat dat de dingen aanzienlijk versnelde.
Dus ja, we dachten allemaal, we zullen werken om te regeren een paar weken, dingen zullen worden opgelost en we zullen allemaal weer normaal zijn.
De ULA bereidt al plannen voor om 110 meer docenten te stemmen over een mogelijk werk om te regeren.
Wat was de reactie toen je besloot te regeren?
Het verschil tussen 1978 en nu is dat ambulancepersoneel niet in staking is, maar werkt om te regeren en alle noodoproepen te beantwoorden.
Gevangenisofficieren in Bullingdon gevangenis in de buurt van Bicester begonnen hun werk om te regeren gisteravond.
Ik denk dat er bijna dagelijks discussies waren tussen onze twee winkel stewards en de steengroeve eigenaren over je weet wel, niveaus van productie, verwachte doelen, toename van de productie en dit alles, en eh ik denk dat je weet door die dagelijkse discussies hebben we onze kant van het argument bekend gemaakt en we vertelden hem dat we zouden werken om te regeren als dingen niet goed waren en als we het niet leuk vonden.
Erm, we riepen een lodge vergadering voor het jaarlijkse verlof, jaarlijkse sluiting, en in die lodge vergadering alle drie groeven overeengekomen om te gaan op een werk om te regeren vanaf de hervatting van het werk, dat is de tweede week van augustus.
Maar aan de andere kant werkten we alleen maar om te regeren, we werkten volgens regels en verordeningen die waren vastgelegd uit verschillende besluiten en onderhandelde over overeenkomsten.
Toen we goed begonnen waren we in de problemen in York Toen we op dat moment gingen op de go slow systeem weet je, we produceerden niet veel lei we waren op de go werk om te regeren.
Op veel plaatsen " werk - naar - heerschappij " was de orde van de dag.
Onderwijzers, elektriciteitswerkers, postkantoortechnici, medewerkers van de Koninklijke Munt en afdelingen van de krantenindustrie behoorden tot degenen die ofwel sloeg of werkte om te regeren in een poging om het loonbeleid te breken.
We stemmen de rest van onze leden op een werk - om - te regeren, maar zullen overgaan tot een stakingsstemming als dat geen verandering van gedachten forceert.
Het management begon gisteren ambulancepersoneel op te schorten als vergelding voor het werk om tactiek van de vakbonden te regeren.
Het management begon gisteren ambulancepersoneel op te schorten als vergelding voor het werk van de vakbonden - om te regeren tactiek.
