Er was geen significant verschil in de manier waarop ja en geen reacties toenamen boven de geheugensetgrootte.
Nu ik heb gezegd dat het antwoord zowel ja als nee is, is natuurlijk een deel van de reden voor de ja en nee is er een zeer grote overlapping tussen binnenlands beleid en buitenlands beleid.
Nou, ja en nee.
De speechreader heeft nauwkeurige informatie verkregen door middel van 'ja' en 'geen' antwoorden op specifieke vragen.
Kurz uitte een zwakke kreet, tussen ja en nee.
Het antwoord hierop is ja en nee, het is een kwestie van intentie, maar het is niet een kwestie van een speciale wet van trusts.
Nee, je speelt het gewoon, yo wel, je ja en nee, ik bedoel i er u, je, je was ge get in pra i het equivalent van dertig pond een vat korting erm, dat is waarschijnlijk zo veel als je er kon krijgen, er in, in een gratis huis elke, eh, behalve dat je hebt, je weet wel, vijftien, twintigduizend pond vooraf als een betaling aan u.
De reden waarom u ja en nee zegt is dat iedereen wenst dat Kerstmis het ideaal en perfect is en iedereen bij elkaar komt, maar er zijn zoveel mensen die niet in die positie zitten, en daarom benadrukt het degenen die dat niet zijn.
Nou, ja en nee.
Hieronder staan twee dozen met JA en NEE.
Ja en nee, elk lichaam dat erbij betrokken leek te raken leek iets vreemds te missen.
Het is moeilijk om een gesprek bij te houden met iemand die alleen "Ja" en "Nee" zegt.
Nou, ja en nee, U kent het gezegde:.. De vis is verdwenen, maar de geur blijft.
Ja, en nee.
Nou, ja en nee echt, het is allemaal gerelateerd aan D N A en celdeling en ze're echt krijgen in verschillende soorten nu van hoe kanker optreedt.
Eh, ja en nee.
Nou ja en nee.
Nou, ja en nee.
Hier bent u, barricaderend jezelf in uw kamer, geven alleen 'ja' en 'nee' voor antwoorden, waardoor uw ouders veel onnodige problemen en verwaarlozing - ik zeg dit alleen maar in het voorbijgaan - verwaarlozen van uw zakelijke taken op een ongelooflijke manier.
Op 14 april vertelde Kaunda aan Radio Zambia dat, gezien de ervaringen van Zambia in de eerste jaren na de onafhankelijkheid, toen meer dan één partij had geopereerd, "de vraag of het meerpartijensysteem de problemen van Zambia zal oplossen, een ja - en - geen situatie is die zeer voorzichtig moet worden beschouwd."
Ik deed drie open, drie beperkte, en drie ja en geen vragen.
Ah ja en nee
Nou, ja en nee.
Voor een moment antwoordde ze hem niet; dan, ondersteunend zichzelf op haar ellebogen op de stoel van de stoel, zei ze,.. Het antwoord is, ja en nee.
Opnieuw kun je zeggen dat het antwoord ja en nee is.
Erm ja en nee.
Nou, nogmaals, ja en nee.
Ik was geïrriteerd omdat alles wat ik van hem kreeg was ja - en - geen antwoorden.
Nou, ja en, ja en nee.
Gedurende de volgende twee weken verbeterde zijn toespraak en hij begon een paar simpelere woorden te gebruiken, maar vervolgens "een blok in zijn toespraak verscheen " en hij zei alleen "aw - caw en " yes'en " no ".
