En eigenlijk hebben ze twee miniatuurscores in de bibliotheek, waarvan er één zei dat het in E flat was, en de andere zei dat het in C mineur was, dus je betaalt je geld en je neemt je keuze, erm
Maar daar ga je, betaal je je geld en neem je keuze.
U betaalt uw geld en u neemt uw keuze op de Mackeson en hier J A Magr in de Telegraph idee vertegenwoordigt Mackeson waarde.
Als het gaat om de toestand van de geestelijke gezondheidszorg, betaalt u uw geld en neemt u uw keuze '.
IBM Corp's zoektocht naar een nieuwe chief executive lijkt te vernauwen, maar je betaalt je geld en je neemt je keuze als het gaat om het opstellen van een lijst van front - lopers. US PC Week rekent erop dat het bedrijf zal gaan voor een voorzitter van buiten en suggereert Paul Stern en Perot Systems Corp voorzitter Morton Meyerson als de front - lopers, met een interne chief executive, zet zijn geld op Ellen Hancock en Bernard Puckett, maar de Reuter shortlist is heel anders, en heeft Lawrence Bossidy, voorzitter van Allied - Signal Corp out front, zegt dat hij heeft bezocht Armonk ten minste drie of vier keer, Paul Stern is er weer, en John Sculley is terug in de foto, met een bron geciteerd als..
Dit zijn deze prachtige argumenten waar u betaalt uw geld en u neemt uw keuze.
