Eeuwenlang waren jonge bloedverwanten afgestuurd door toegeeflijke ouders om Europa te bezoeken in de hoop dat ze zouden terugkeren beschaafd, opgeleid, hun manieren verfijnd en hun adresboeken gevuld met nuttige contacten, maar Cook's was de eerste groep tour door Europese landen georganiseerd door een excursieagent.
Maar Kit had geen jong bloed om zijn vrouwelijke prijzen te vervangen.
Maar 11 jaar van het zijn in de internationale wildernis neemt een aantal revisies en er zijn duidelijke tekenen onder hun jongen - bloed dat reizen zoals deze zal spoedig herstellen trots.
Het lawaai in de tapkamer beefde even, zelfs de boeren in de hoek dronken ruzie over de prijs van tarwe; twee harridanen uit de stad schreeuwen tegen elkaar over een gerenoveerd vat; en een groep jonge bloeden, garishly gekleed in dure zijde, luidruchtig rourend voor een avondje uit op de stad.
Er werd beweerd dat er ongeveer 350 leden waren in Sheffield, 50 dragen uniform, en in Harrogate lijken de fascisten hun aandacht te beperken tot jongere leden van de Tory Party, met name degenen die geïnteresseerd zijn in sport, rugby en golf spelers (de weelderige soort jonge bloeden).
Erm we wilden ook een plan uitvoeren en dit is een voortdurende situatie om jong bloed toe te laten aan het partnerschap gedurende een periode van vijf jaar of zo, opnieuw dat is een lopend programma
Anny Evason's sfeervolle evocatie van het Piazza del Erbe, met zijn salami's, levende kippen, fruitkarretjes en cafétafels, is spectaculair gesloopt als het jonge bloed erheen gaat in de eerste overtuigende gevechten van Terry King.
Leunend over het paradijs om te zien hoe de jonge bloeden in de rivier hun paarden opknappen voor de kermis.
De Fransman dwong meedogenloos het jonge bloed op de bank om plaats te maken voor hem naast haar.
Was Crook Labour Raad Olive Brown's nadruk op de behoefte aan jong bloed en nieuwe ideeën een beetje sidewipe of gewoon een rechttoe rechtaan pleidooi voor leden?
Als Amerika inderdaad zijn zielstraditie heeft verscheurd met een gesanitiseerde, gemakkelijke luisterstijl durf ik te zeggen dat het een nabootsende ziel is, lijkt het ironisch, maar toch welkom, dat de zielenlegendes van morgen afkomstig kunnen zijn uit de muzikale smeltkroes van Groot-Brittannië, waar de jonge bloeden zijn, om James Brown verkeerd te citeren, praat'luid en zeg 'iets'.
Nou, die 25-yard volley maakt het twee - nul naar de jonge bloeden.
Wij, we hebben het jongere bloed nodig omdat jij, jij praat en zegt goed hoe gaat het met jou en oh mijn been is slecht, mijn been is verschrikkelijk deze week en je kunt deze mensen niet heel goed vragen om campagne te gaan voeren op straat, toch?
Hij huilde en beefde, en mijn jonge bloed vermengde zich met zijn slaafjes karbonades met wild speeksel en dik oog - slijm toen hij girlde en keek schud en smeekte naar mijn vader, die hem oppakte en wurgde.
Het vervolg, waarin het jonge bloed van Derby en Oaks nacht kregen hun wrok, was dat ze werden afgeleid van hun andere verantwoordelijkheden door een vier-daagse jury hoorzitting die hen schuldig bevonden aan opstandige procedures, maar niet van opstandige intenties.
Je bent een jong bloed, hij vertelde haar dat je hem misschien leuk zou vinden.
De race heeft jonge bloeders belast tot in de 17e eeuw.
