Brownie wijst voor lef, indien waar; maar het vertrouwen van het publiek zal niet worden hersteld in de integriteit van de officiële informatie, tenzij het wordt gezien als naar behoren onafhankelijk van de overheid machine die nu oefent zijn onjuiste druk achter gesloten deuren.
Dit zijn aanbevelingen van een gezamenlijke werkgroep D van E van de lokale vereniging en ze zijn bijna ongelooflijk voor ons om te overwegen en ik kan alleen maar aannemen dat de dat we moeten onthouden dat dit echt een antwoord op wat ik noem Heseltine's laatste squeeze dat was het idee van uitvoerende burgemeesters en dus in een bepaalde zin lippendienst die ergens moet worden betaald in die richting maar het is wel raadzaam dat we serieus denken over kabinet regering regering over enkele partij commissies en ik kan me niet voorstellen hoe iemand in hun juiste geest zou beweren nu dat de regering van het kabinet als ze zien wat kabinet regering leidt in Westminster en wat de facto kabinet regering leidt tot in meerderheid geregeerde raden in het land erm, er is natuurlijk een ik denk een misleidende er er er brownie punt het idee van ontspannen beperkingen op leden vergoedingen te realiseren maar leden moeten beseffen waarom dat is er in het land.
Het is echter waarschijnlijk een aanzienlijke over - vereenvoudiging om te geloven dat gewoon door het creëren van een vertrouwde situatie om een product aan te tonen, je automatisch wint elke Brownie punten.
Shah wil voor eens en voor altijd afstand doen van het vermoeden dat zonne-energie slechts een randtechnologie is die toevallig BP browniepunten verdient van milieuactivisten en de regeringen van ontwikkelingslanden.
Brownie punten, hoewel, voor de klok radio, strijkijzer en badjassen, als geen voor de verwarming, die bestaat uit een Dimplex convector - cum - nacht opslag verwarming.
En hoewel het arbeiderswerk op de vlucht was tegen de tijd dat Hayling voor de deur van de Langley personeelsbeambte verscheen, verdiende hij vele browniepunten onder de kameraden door een echt lid van het proletariaat te worden.
Niet alleen krijgt hij een kans om te verspreiden zijn thespian vleugels, hij 'll verdienen Hollywood brownie punten voor het sporten van een nat Harrison Ford - stijl baard.
Dus het ding dat ik zou zeggen, als ik moest mezelf een brownie punt te geven, zou zijn dat ik haar in staat stelde om te zien dat ze actief kon werken met de situatie.
De bottom line is de manier waarop het klinkt, en het is hier dat de Ariston CD3 accumuleert de meeste van zijn brownie punten.
Als John Major, of iemand anders, zou kunnen voorkomen dat de lokale garage overbelast of onder - het uitvoeren, of stimuleren van een lagere - prijs, minder uniforme snacks beleid in pubs, zou hij ongetwijfeld winnen brownie punten van sommige kiezers.
Pensioen - fonds investeringen in het hele land bedroeg miljarden ponden, en door het helpen van Nieuws op zondag beleggers kon scoren veel brownie punten, en een mogelijke manier vinden om deze spannende en onder - uitgebuit bron van geld.
In feite heb je veel punten gescoord met de voorzitter... en zijn dierbare clubs teruggebracht.
De Wanderers'manager, Phil Neal, heeft nog een weg te gaan voordat hij kan verwachten om zo te worden geëerd, maar hij verzamelde een aantal brownie punten na de pittige uitvoering van zijn kant.
We krijgen geen extra Brownie punten in de hemel voor het leven een leven vol lijden, noch voor iemand die saai en saai is.
Nou, zoals je kunt zien aan die dia, een veel betere eerste helft met vier van onze, vier van de zes bedrijven krijgen brownie punten, vooral kranten en de merchant banking.
Zijn er browniepunten voor samenwerking?
Door het opnemen van de voetschakelaar en het hebben van klittenband op zijn plaats in de amp Fender winnen meer Brownie punten.
Wat zijn moderne feministen, druk bezig met het ongedaan maken van gendersystemen, het opzetten van systemen van feminisme en dan, als het ware, het toekennen of achterhouden van Brownie punten voor hun vervulling of omissie?
Hij kreeg veel brownie punten, bijvoorbeeld, toen het bedrijf kondigde zijn record tussentijdse verliezen van £ 45,1 m en vervolgens onthulde plannen om de verkoop van de meerderheid van is vrije tijd divisie.
Ik bedoel als je dingen erin stopt die niet in de lezingen zaten en het is relevant... ik bedoel dat zijn veel browniepunten, ja?
Ik denk dat ik probeerde een paar goedkope brownie punten te verdienen, zodat ik Steve en Paul's criminele stamboom kon inhalen.
Francis nam Andy Sinton en David Bardsley mee naar QPR en gaf Les Ferdinand zijn eerste teamdebuut, maar hij zei: 'Ik wil niet proberen Brownie punten te verzamelen voor wat QPR nu doet.
