Ze moeten zich nu promoveren, net zoals ze zwervers op stoelen moeten krijgen, zoals ze zeggen.
Nou, ze moeten zwervers op stoelen krijgen, zie je.
Hij weet alleen over geld, Arts Council subsidies, stoffige raadsleden die over.. zwervers op zetels.
En ze worden gebruikt om zwervers op stoelen te krijgen.
Praten over zwervers op stoelen hier.
Norman hoorde hem toen zeggen: "Je zet geen zwervers op stoelen.
Eric zet zwervers op stoelen, en hij krijgt zwervers van hun stoelen als hij begint te spelen.
Ik zou graag willen weten waarom dit beleid is dat u dit niet als een plek van body building geschikt als het niet erm het gaat na zet zwervers op zetels en het genereren van inkomsten naar het vertrouwen waarom niet?.
Said Brady: Hij is het type speler die zwervers op de stoelen zet.
Helaas met het krijgen van een aantal van die mensen die niet willen komen en het is allemaal over zwervers op stoelen het is de oude gezegde zwervers op stoelen we've moeten een antwoord krijgen hoe we niet bij deze hier op het moment in het publiek of het zijn mensen die willen om zwervers op stoelen of hoe ze weten hoe het te doen misschien moeten ze een vergadering als deze elke maand die ik nog nooit heb gezien.
Als je zwervers op stoelen kunt zetten, dan kun je me komen vertellen op welke vluchten je wilt reizen.
Ik heb veel films aangeboden gekregen omdat de producenten dachten dat ik zwervers op stoelen zou zetten.
En vrouwen die, hoewel niet echt lelijk, zeker niet mooi waren in Hollywood zin, begonnen de schermen te vullen en recordnummers van zwervers op stoelen te zetten.
