Mrs Bennett, nog steeds in Hillmarden House, Edna in Cornwall en Karen in een tijdelijke post, stuurde bijna identieke kaarten: een baby in een muslin - getrimd kinderbedje omringd door blauwe vogels en vlinders, het enige verschil is het ongelukkige zijn op zijn minst, aan Celia persoonlijke formulering in Edna's die liep, mei uw lange - wachtten bundel van vreugde brengen u blijvende geluk.
Hij gooide de vreugdebundel naar Rex.
This BUNDLE of joy is momenteel het tweede album dat het snelst verkoopt in Amerika, achter George Michael's'Listen Without Prejudice Volume 1'.
