En in godsnaam, begraaf de strijdbijl.
Wordt het niet tijd dat jullie de strijdbijl begraven en het verleden laten rusten?
Het spijt me dat hij en ik de strijdbijl niet ook hadden kunnen begraven.
Eindelijk hebben de twee leiders van de Indiaanse stammen besloten de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.
De ontwikkelingen van gisteravond kwamen net 24 uur nadat vandaag onthulde hoe Diana een geheim pact had gesloten met Charles om de strijdbijl te begraven omwille van verschijningen.
Kerstmis lijkt een tijd te zijn om de strijdbijl te begraven of op te graven voor opnieuw onderzoek.
Na de race ontmoetten de twee mannen elkaar en begroeven ze de strijdbijl.
Baroness Thatcher en Hong Kong gouverneur Chris Patten hebben de strijdbijl begraven.
Senna begraaft de strijdbijl.
Met een toonhoogte die meer versleten was dan het trommelvlies van een umpire, schreef hij (als dat het woord is), en 99 was geen rechttoe rechtaan doelwit, en toen de temperatuur dreigde het kwik in de thermometer te smelten, Graham Gooch kon nauwelijks meer dankbaar zijn voor het begraven van de strijdbijl met Hampshire's onverschrokken piloot.
Skipper Graham Gooch en Gower, een van Engeland's ware post - oorlogscricketing idolen, had begraven de strijdbijl in het kielzog van een van de meest openbare en gepersonaliseerde spalking wedstrijden van het spel.
