Mijn vader had de boerderij gekocht op een veiling, tegen wat een opgeblazen prijs bleek te zijn.
Haar grote - grootouders hadden in dit huis gewoond; het was haar overgrootvader die de boerderij had gekocht; maar van waar was het geld voor een Poolse immigrant om een boerderij te kopen in die verre tijd - bleef een mysterie voor zowel haar grootvader als, natuurlijk, haar vader.
Met de winst uit hun boeken maakten ze eindelijk genoeg om Old Vicarage Farm te kopen, met vier anderen, als een organische co-agent, in 1987.
Terwijl dit allemaal gaande was, probeerde ik mijn boerderij terug te kopen van een pensioenfonds.
Ze kochten de boerderij van wijlen William Ward en bouwden daar het kamp.
Een bijzonder aspect van zorg voor de SSPCA heeft betrekking op het noorden - oosten, waar grote aantallen inwoners uit het zuiden van Engeland hebben gekocht de zogenaamde witte kolonisten.
De 4 vierkante mijl stuwmeer zou een gebied ten zuiden - ten westen van Abingdon in Oxfordshire en zou betekenen Thames Water kopen van 4 boerderijen en 16 huizen, afleiden van de weg tussen Oost Hanney en Steventon, landschapsarchitectuur van de 80 voet dijk rond het water, en het bouwen van een tunnel die het verbindt met de Theems.
In een kort verslag in de Financial Times van 19/20 december 1992 staat dat vrouwen die na weigering van nieuwe contracten, waarvan zij beweerden dat zij hun loon hadden verlaagd, van een paddenstoelboerderij waren ontslagen, op 18 december 1992 door het Hof van Beroep toestemming hadden gekregen om een foldercampagne uit te voeren om shoppers ervan te overtuigen de producten van de boerderij niet te kopen.
De cijfers in de 45/64-jaarstabel worden waarschijnlijk door een deel benadrukt - tijdboeren die onlangs een kleine boerderij hadden gekocht voor vervroegde uittreding of om ontslaggeld te investeren.
Landeigenaren hebben oude boerderijen gekocht voor gebruik als vakantiewoning en hebben toen aanspraak gemaakt op een vergunning om lokale werknemers te huisvesten, werk te bieden en het land te beheren.
We verkochten alles en kochten een boerderij.
Hoe zorgvuldig je ook voorbereid bent, het kopen van een boerderij kan een spannende en hectische ervaring zijn, en er is altijd het gevaar van het maken van een subjectieve oordeel of handelen op impuls; het is hier dat ervaren vrienden zijn van onschatbare waarde.
Ze had een boerderij gekocht in Willowdale, Ontario.
Het is mogelijk om in te springen op het diepe, kopen van een boerderij, en jezelf te onderwijzen, leren door uw fouten.
Het is daarom verstandig dat een nieuwkomer veel tijd en moeite besteedt aan het verwerven van de vaardigheden voordat hij de duik neemt door een boerderij te kopen.
Ik heb net de boerderij gekocht en...
De rijke garnalenkwekers kopen dan de boerderijen tegen wegwerpprijzen, waardoor wijdverspreide landloosheid en werkloosheid ontstaan (omdat de garnalenteelt minder werknemers nodig heeft dan rijst).
In maart van dat jaar zeilde hij terug naar Ontario waar hij een boerderij kocht, waarvan het land nu deel uitmaakt van de stad Brantford.
De populaire fantasieambities richten zich op dit conflict: men moet zijn eigen bedrijf runnen en de tweede is het beheren of kopen van een boerderij.
President Robert Mugabe kondigde op 30 april aan dat de regering 70 grote commerciële boerderijen gaat kopen, die 190.000 hectare beslaan, als eerste stap in een plan om zo'n 5 miljoen hectare wit - eigendom van land aan zwarten te herverdelen.
Oh ja, dit is wat de grote zakenmensen, waarom ze ver lopen waarom een van de grote zakenmensen vroeger boerderijen kocht.
Leviticus Cauldhame, mijn vaders oudste broer, emigreerde naar Zuid-Afrika en kocht daar in 1954 een boerderij.
