De vrienden van de grote man stonden op van hun tafel en de obers vormden zich in een stevige falanx, en de hel brak los.
Dan is de hel losgebarsten en staan we weer alleen in de jungle.
Als iemand niest breekt de hel los, ze is versteend van het verkeer en als iemand komt in het huis ze zit op het bed en schudt.
De hel brak los.
In feite brak de hel los in sommige gemeenten in mijn provincie.
Mijn kamer kijkt uit over een croquet gazon, aan het einde waarvan is een vijver dik beplant met papyrus 
Toen sloeg het toe en de hel brak los.
Onmiddellijk brak de hel los.
Toen, in 1981, brak de hel los in de Cambridge English Faculty.
Het is een open geheim dat ze elkaar regelmatig zagen totdat de hel losbrak in de zomer, zei een bron dicht bij Camilla gisteravond.
We kenden de Duitse signalen voor de nacht, dus we hebben ze in de val gelokt... totdat we een mijl verderop waren... en toen is de hel losgebroken.
Een mushavik verscheen en de hel brak los!
De hel zal losbarsten in Engeland, dat wel.
Thuis, toen ze thuis waren hadden ze klokken in hun huis, en eh, door op de juiste knop te drukken, er werd een elektrische lading verzonden over deze draden, het was privé draden naar deze huizen en de bel ging, en zodra de bel ging alle hel brak los in deze huizen.
Terecht brak de hel los in de VS omdat de FAA geen van de vitale NTSB aanbevelingen na het Windsor-ongeluk had uitgevoerd en 346 mensen als gevolg daarvan waren gestorven.
Journalisten maakten hem wakker in zijn bed met het nieuws en, zoals ik vermoedde, de hel brak los.
Toen brak de hel los.
Toen brak de hel los.
Het volgende wat ze weten, breekt de hel los boven: ze vinden hun beste messing kandelaars doormidden geknapt alsof ze tandenstokers zijn, en de pot waar hun diner aan de haard kookt vult zich met as.
