Maar in David Souter's hof en door geen enkel deel van de verbeelding is deze William Rehnquist's hof.. Wie Byron White vervangt zal weinig keuze hebben dan een rechter eerst te zijn, en een politicus een zeer verre tweede.
Omdat Ven nooit van haar zou gaan houden.
Carl, door geen enkel deel van de verbeelding, zou ooit goed genoemd kunnen worden - knap.
Transnationale betrokkenheid bij het Egyptische voedselsysteem kan door geen enkel deel van de verbeelding worden gezegd dat Egypte de voedselzekerheid op lange termijn heeft verbeterd.
De reeks boeken van Osbert Sitwell op zijn leven zijn zeer fascinerend, maar door geen enkel deel van de verbeelding kunnen de Sitwells worden gelijkgesteld met gewone mensen, inderdaad, het is hun excentriciteiten die fascineren.
En Rover heeft gelijk: door geen enkel deel van de verbeelding zou het een vervanging kunnen worden genoemd voor de gedrogeerde Montego omdat het in een andere klasse strijdt.
Het werd geflankeerd door twee torens en de ingang werd alleen bereikt door een smalle trap, maar door geen enkel deel van de verbeelding kon het een vesting worden genoemd.
Een ziekenhuis dat zich bezighoudt met geestelijk gehandicapten is zonder enige verbeeldingskracht een kandidaat voor het marktmechanisme.
De nieuwe belasting van de Raad is eerlijker dan de communautaire heffing, die in ieder geval een gelijke behandeling garandeert.
