hebben een reputatie voor het hebben van een nee - nonsens noemen een schoppen een spade stijl
Tom is het soort persoon die een schop een schop noemt en veel mensen vinden dat niet leuk.
En eh uit zijn gesprek bleek hij een huiselijke soort kerel en eh hij was uitgesproken maar hij zou een schop een schop noemen.
Ze zeggen dat een Ulsterman een schop een schop noemt en de waarde van een kent.
Er zijn veel mensen in de buurt die een schop een schop noemen, maar die dit op zo'n onbeleefde, beledigende manier doen, dat dit soort vlakte - spreken iets wordt om te vermijden.
Ik denk nog steeds dat we snel vooruitgang moeten boeken, maar tenzij we snel vooruitgang boeken en als we niet begrijpen wat er aan de hand is en een schop een schop noemen dan denk ik dat dit programma gedoemd is.
Laten we een schop een schop noemen.
Velen van ons hebben het idee dat Australiërs vooral mensen zijn die een schop een schop noemen.
Ik ben gewend aan mensen die een schop een schop noemen, en ik begrijp geen verfijnde mensen, zei ze rustig.
