Hij kan zijn bluf bellen en vragen om de citaten te zien; hij kan het initiatief nemen door te verklaren dat hij ervan uitgaat dat de koper wenst dat hij zijn prijs te rechtvaardigen; of, als gespoeld met het vertrouwen van het verleden succes, kan hij zeggen.. Dan adviseer ik u om een van hen te accepteren.
Het is tijd om Labour's poll tax bluf te noemen.
Hij heeft echt geen andere keus dan China's bluf te noemen.
Naylor blufte en ze kon er niets aan doen.
Waarom had ze niet stond haar grond; gewoon genoemd Luke's bluf zelfs smeekte bij hem als ze 'dacht dat het zou helpen?
Sommigen van de RPF-leiding hebben overwogen de bluf van de Third Force te noemen en voorstellen te doen voor verklaringen met MRP-kandidaten.
Maar je durft het risico niet te nemen om het aan te passen voor het geval ik je bluf zou weigeren.
Ik moet Breezy bellen en zijn bluf bellen en erachter komen.
Zo perfect was zijn informatie dat het president Kennedy in staat stelde om Chroesjtsjov's bluf over de Cubaanse affaire te bellen.
Welke macht ook zijn zintuigen had verstoord, de bluf werd genoemd toen hij contact met haar maakte.
Ze blufte.
Noemde hij haar bluf of was hij serieus?
Ze had kunnen zeggen dat hij dood moest vallen, maar er was een kans dat hij haar zou dumpen: en dan zou al dat schoppenwerk voor niets zijn.
Hij noemde Peter bluf, maar zij was de pion.
Ze zou echt aan werk moeten denken in plaats van Fernando Serra's bluf te noemen.
Als ze bluft, kan ze misschien wegglippen.
Dexter vroeg zich af wat voor soort spel Blanche aan het spelen was om Blufton aan te moedigen in plaats van te bluffen.
Zoals veel commerciële onderhandelingen, processen soms een element van brinkmanship ; maar als je durft niet het risico dat uw bluf wordt genoemd, misschien moet u uw plan van campagne heroverwegen.
Lord Hill blufte door te dreigen met het openbaar maken van de reden waarom het programma niet kon worden getoond.
Binnen een maand na zijn terugkeer uit Londen bevond Gandhi zich in de gevangenis, en voor enkele jaren daarna werden zijn blufs resoluut geroepen.
Je vertelde me toen je zijn bluf blowin 'de plek naar de hel noemde, op het terrein dat hij en zijn sukkels ermee zouden verbranden, zei hij dat ze er dan niet zouden zijn.
Mag ik erop wijzen dat raadslid dat in tegenstelling tot mijn bluf, afwijking en herhaling geen reden is om toe te staan.
Deze keer gaan we bluffen.
Hij twijfelde er niet aan dat er gevaar was dat dat zou gebeuren en de parlementsleden wisten dat hun bluf werd genoemd.
Verzet tegen de verleiding om zijn bluf te noemen door te doen alsof er iemand bij haar was, vroeg ze hoe hij verder was gegaan in Glasgow.
Ze was geneigd om zijn bluf te noemen, nauwelijks in staat om te geloven dat hij zijn bedreiging zou uitvoeren.
Niemand bluft.
Zijn maag karnde maar hij wist dat hij haar kon ontwijken als hij kalm kon blijven en haar bluf kon noemen.
Citrine bedreigde soms een richtlijn als zijn ultieme onderhandelingsbalie, maar de voorzitters van de Area Board konden zijn bluf noemen en hij gaf de voorkeur aan het zoeken naar een collectieve overeenkomst.
Ze was geneigd om zijn bluf te noemen, nauwelijks te geloven dat hij zijn bedreiging zou uitvoeren.
De mainstream Labour links denkt dat het de bluf van de heer Major kan noemen: hij zou liever het Sociaal Hoofdstuk inslikken, denken ze, dan het hele Verdrag verliezen.
Of hij of zij kan je bluffen en zien wat er gebeurt, in welk geval je moet vechten en blijven vechten.
Uiteraard dachten ze dat door dit soort dingen eruit te laten ze een excuus zouden hebben om hem op te sluiten als hij ooit probeerde hun bluf te noemen, " Ha! " ze zouden in staat zijn om te zeggen,"Crazy; te veel SF te lezen.
Ik belde Sweetman's bluf, overtuigd dat hij de trekker niet zou durven overhalen, en net zo zeker dat mijn marine training me in gehakt zou laten veranderen.
Had ze moeten bluffen?
Durf je haar bluf te noemen en haar te laten doorgaan met wat ze dacht dat ze kon doen om hen lastig te vallen?
Ze leken te willen dat hij probeerde hun bluf op te roepen, om op te staan en te zeggen: " Juist, ik weet waar het allemaal over gaat, je kunt de schijn laten vallen.
Als iemand je bluft, negeer je hem beter.
