Met Botha die de schoten demonstreerde de Boks hun kracht in het runnen van de eerste fase bezit door het scoren van late pogingen door Gerber ( 2 ) en Muller voordat de klok hun late aanval beknotte.
Gezien de geruchten over ontmoetingen tussen Fimbra en de underwriters van de Fimbra lijkt het erop dat de verzekeraars de touwtjes in handen hebben.
Dat was de kern van het probleem de hele weg door te zijn geweest ze was te passief geweest, waardoor Adam om de beslissingen te nemen met niet meer dan een token protest.
Na de omverwerping van Mossadeq in 1953, de Verenigde Staten begonnen Groot-Brittannië te vervangen als de dominante externe macht in Iran te vervangen door veel oudere Iraniërs (zoals Mohammed Behbehanian ) bleef geloven voor decennia dat het de Britten waren die echt nog steeds de schoten en dat de Amerikanen waren alleen Britse stooges.
En nu de Duitse regering, als eerste schuldeiser, de beslissingen neemt over grensoverschrijdende overdrachten naar zwakkere landen van de eurozone, zijn al deze overdrachten afhankelijk van bezuinigingen (d.w.z. interne devaluatie).
Maar het lijdt geen twijfel dat de 39-jarige batsman de touwtjes in handen wil hebben als de Asserie in augustus in The Oval eindigt.
N. Geen teamkapitein om de leiding te nemen?
Er zal een directe link zijn tussen Detroit en de lijnmanagers in elk land, met Detroit die de touwtjes in handen heeft.
Ze bepaalt de beslissingen en de mensen die ze ontmoet moeten op haar melodie dansen als ze met haar willen opschieten.
De producers wilden ervoor zorgen dat de film een hit was in de Verenigde Staten, ook zij waren blij dat Charlie het voor het zeggen had.
Kortom, ze had de touwtjes in handen en Dan liet het toe.
Een paar maanden geleden, Joe slunk terug naar huis en, hoewel oude patronen nog niet zijn vastgesteld, Amy voelt dat ze de kracht en het vertrouwen heeft om wat beslissingen te nemen.
Ik bepaal de beslissingen, buidelrat, en ik denk dat het publiek het zo leuk vindt.
Of zijn het vrouwen die de touwtjes in handen hebben en moe zijn van de fantasieën van mannen, in plaats daarvan de voorkeur geven om actrices te bekijken waarmee ze zich kunnen identificeren, zowel fysiek als emotioneel?
Driller Killer man Abel Ferrara zal de baas zijn in plaats daarvan, terwijl Bigelow iets doet genaamd Johnny Utah, blijkbaar een Western
Jij bent hier de baas.
Dat is gewoon het soort magie dat vandaag nodig is om de meest opstandige verdediging in de wereld los te maken en Barbarians en Engeland kapitein Will Carling steunt Barnes om de winnende beslissingen te nemen.
Toen ze elkaar voor het eerst ontmoetten, riep Charlie de schoten door te improviseren voor de camera's en gebruik te maken van zijn ervaring uit films als Bright Lights, Big City, met Michael J Fox, en 18 Weer, met George Burns Hij zei: "Kylie was een beetje nerveus toen ik improviseerde en het gooide haar uit.
En met zoveel uitgevers die in 1993 zoveel cursussen hebben afgerond, zal het zeer interessant zijn om te zien wat er volgend jaar voor wie wordt gepubliceerd, en of het de markt is of de toegepaste taalkundige die de beslissingen neemt.
Hij wilde wat meer macht voor zichzelf, altijd binnen een politieke realiteit waar de malais uiteindelijk de beslissingen namen.
Wij geloven in ouders en leraren die de touwtjes in handen hebben.
De voorwaarde was dat de transactie moet worden uitgevoerd in bordeel termen: hij betaalde de truc, hij riep de beslissingen.
Met name zijn midveld leek zeer gesetteld, met Fernando De Napoli op de ene flank en Roberto Donadoni op de andere, en Giuseppe Giannini die de beslissingen vanuit een centrale positie achter dat paar.
Het is de ontwikkeling van deze sterke groep samenhang die, bijna opmerkelijk, heeft toegestaan de YCCC om alle beslissingen in hun campagne te nemen.
Ze schoten de schoten toen we nog klein waren, en ze sprongen niet in verbrijzelde fluwelen bel - onderkanten in 1966, alleen maar omdat het een gebeuren ding was om te doen.
Futch, 82 volgende verjaardag en een vader figuur onder Amerika's grote bokstrainers, is de man die de beslissingen neemt in zwaargewicht kampioen Riddick Bowe's sportschool, en het is nu zeker Wayne zal in een neer - de - kaartrol wanneer Bowe verdedigt zijn wereldtitel in ofwel Washington of Atlantic City over twee maanden.
Om zeker te zijn, Poetin is Kremlin en zijn corrupte cohorts zijn nog steeds de baas.
Hij, echter, altijd de beslissingen genomen.
Maar denk eraan, het is Colin die de touwtjes in handen heeft.
Juan ATKINS, Godfather Of Techno, keert terug in stijl, GunSHOT roept de schoten in UK rap, EON springt in de Tardis, SHERMAN sifts door de releases, en er is een raket - lading van Orb stickers te winnen
Verzuim om deze strategie te gebruiken kan voortkomen uit een gevoel dat je geen recht hebt om te controleren, dat je de beslissingen niet kunt nemen, dat je machteloos bent.
Als Taurean werk je goed samen met anderen zolang jij de baas bent.
