Zonder nieuwe belastingbevoegdheden zouden de lokale overheden steeds meer afhankelijk worden van de hulp van de nationale schatkist en aangezien wie de munt betaalt, de toon aanslaat, moet het resultaat nog meer centrale invloed hebben op de lokale beslissingen.
Baas Richard Holland, die het deuntje bij Boosey noemt, zegt dat de groep traditioneel de gevolgen van recessie laat in de cyclus voelt.
De Gaulle was weinig geïnteresseerd in AFP's.Hij vond het normaal dat hij die de piper betaalt, de melodie noemt:
Piper om Benn's deuntje te roepen
De komende vier jaar waren het de voorstedelijke veroveraars van Zuid-Brittannië, niet de vervallen en ontmoedigde noord en west, die de piper zouden betalen en de melodie zouden roepen.
Hij heeft het nu over belastingen.
Lijkt het goddelijke drama niet te suggereren dat de duivel het deuntje roept?
Er zijn de geliefden, waar de schijnbaar zwakkere een van de twee lijkt te zijn degene die het nummer noemt.
De Americaanse kunstmarkt, overweldigd door investeringsgeld, roept de toon internationaal op.
Doe het niet te vaak gewoon noem de melodie zonder het te rechtvaardigen.
Geld is macht, en om die reden blijft de werkgelegenheid de melodie noemen.
Dit is niet altijd gemakkelijk omdat we vaak verstrikt raken in activiteiten zonder na te denken over wie echt verondersteld wordt te profiteren of wie eigenlijk de tune aanroept.
Mainframes werden gekocht door Data Processing Managers in de oude dagen; IBM kon bellen de tunes en de normen.
Ruddock om de melodie te roepen
Nee, ik noem het deuntje.
Het milieu noemt de tune en het strategische gedrag van individuen is een reactie op de omstandigheden die van invloed zijn op hun leven.
Piper roept de melodie
Hoe ver moet hij die betaalt het deuntje noemen?
De Britse vakbondsleiders werden, zo leek het, opgeroepen om de paider te betalen terwijl ze niet eens het deuntje mochten roepen.
Het deuntje.
Europa roept de toon op computer graphics
"Ik zeg dit, Chuck, om je eraan te herinneren dat het de rijke en machtige naties zijn die het deuntje over de hele wereld noemen, vervolgde de senator door een ontluikende wolk van lichtblauwe sigarenrook.
We moeten onthouden dat hij die betaalt de piper noemt de melodie, en platenproducenten beïnvloed wat we vandaag horen.
Ze kunnen zelfs geloven dat hij die betaalt de piper roept de melodie, en dat PFK redactionele is schuin naar een of andere fabrikant.
Lord Williams van Elvel citeerde de ACC-voorzitter, die het nieuwe systeem aldus beschreef: De man die de Piper betaalt noemt de melodie.
Het nummer heet Zig Zag en werd meer dan 60 jaar geleden geschreven.
De fondsen van de centrale partijen konden niet meer dan een klein deel van de totale kosten van het runnen van een lokale vereniging in elk kiesdistrict betalen; zij konden niet de toon aanslaan.
Kortom, de consument noemde de melodie en de operatoren die bloeiden waren degenen die het best de behoeften van de consument identificeerden en aan de juiste prijs tegemoet kwamen.
Het betalen van de piper zoals we het deuntje noemen is het idee achter meten, dat al in gebruik is over de hele wereld.
We noemden de melodie.
Aan het eind van de dag, moeten degenen die de piper betalen de melodie roepen.
