Dit klinkt allemaal als dappere dingen, maar als zijn pure brutaliteit de dag niet had gedragen, zou hij niet in staat zijn geweest om zich tegen zo velen te verdedigen.
Met logica als deze die de dag doorbrengt, is het geen wonder dat een afwijkende rechter merkte dat de enige rechtsstaat die fusiezaken in deze periode was dat de regering altijd won.
President Ali Akbar Rafsanjani's matiging in het buitenlands beleid lijkt de dag te hebben gedragen in Iran; hardliners zijn luidruchtig in het parlement en elders (de Islamitische Republiek staat meer debat dan de shah ooit gehuldigd), maar ze zijn uit de macht.
Maar het argument dat vandaag werd aangevoerd om meer elementaire studies te verrichten, was dat cursussen van het type hoofdstuk III in plattelandsgebieden aantrekkelijk zouden blijken te zijn en in de daaropvolgende jaren tot meer veeleisende studies en hogere normen zouden leiden.
Op andere momenten lijkt haar minimalistische aanpak vaag getild, en zelfs haar immens uitkijkbare gezicht kan de dag niet dragen.
In 1945 droeg het oppervlakkige oordeel steevast de dag.
Al snel wist hij dat hij partij moest kiezen, en ondanks het succes van de inspanningen van vanavond, en de veiligheid die hij ermee had gewonnen, was hij er niet zeker van dat hij behoorde tot de gelederen van de zuiveringen, ook al waren ze zeker dat ze de dag zouden dragen.
Gezien zijn enorm grotere economische en financiële macht, Amerika voorspelbaar droeg de dag.
Dit rapport werd aanvaard door het Tyne District en overwogen tijdens een vergadering van de Executive Council van de Scheepvaart Federatie op 17 november 1911, waar de standpunten van de Noord-Engeland Association de dag droegen en werd besloten "dat de erkenning van de Unie van Zeelieden gebaseerd moest zijn op de vrijheid van contract en de tewerkstelling van vakbonds- en/of niet-vakbondslieden en brandweerlieden, vrij van inmenging van de ene met de andere ".
Guisborough's 26.0 thuis overwinning Noord Durham droeg de dag over Whitby's 22.0 succes Seaton Carew.
De mannen droegen de dag.
De anti-Jacht campagnevoerders geloven dat ze genoeg hebben om morgen de dag te dragen.
In dat evenwicht tussen de angst om te vallen en de hoop om op te stijgen die Alexis ~ de ~ Tocqueville zag als de drijvende kracht van vrije samenlevingen, angst om in een afgrond te vallen voorbij hoop is het dragen van de dag en verlammen miljoenen.
Nu echter, met het tijdperk van multilaterale handelsrondes en -systeem - brede regels achter ons, zijn de PTA's het enige spel in de stad, en de sjablonen die door de hegemonische machten in ongelijke handelsverdragen met economisch zwakkere landen worden opgesteld, zullen steeds meer de dag dragen.
Callaghan droeg de dag begin december 1976 zonder enig ontslag.
In 1713, bij de verkiezingen voor de City of London (waar de franchise was gevestigd in de liverymen), " een grote maffia van Weavers en dergelijke mensen " (die vermoedelijk niet werden verbannen) verscheen in de Guildhall ter ondersteuning van de Whigs, en " maakte een verstoring en oorzaak veel vechten en ruzie ", hoewel de vier Tory kandidaten uiteindelijk droegen de dag, "ondanks de Rabble ".
Eenvoudig volk zou ook kunnen reflecteren dat dit de vierde keer is dat de conservatieven de dag hebben gedragen bij verkiezingen in de tanden van vermeende BBC vooroordelen.
Dit argument droeg de dag, ondanks Ramsay's protesten, en werd besloten Keith, de Ridder Marischal, als een van de belangrijkste officieren van de staat, te sturen om het hoofd van de verlichtende partij en om de regering ondertussen over te nemen.
Op het eerste gezicht draagt deze kritiek de dag op tegen een regel-utilitarisme dat werkelijk te onderscheiden is van het daad-utilitarisme.
Hij had de dag natuurlijk gedragen, want hoewel hij zich in veertien jaar de hoogste koning in Alba had gemaakt, werd hij geboren in het noorden, en van Moray naar het noordelijkste eiland van Orkney was hij de leider mannen vertrouwd en wist.
Met andere woorden, de dominante ideologie draagt de dag.
Overstijgt de wil van het Koeweitse parlement de wil van de Emir en draagt het parlement de dag?
