CAST Your minds back, lezers, to the Reading Festival.
Denk terug aan mijn beschrijving van het meisje in de koffiebar, degene waar ik eerder op staarde in deze lange nacht, de koudste nacht van het jaar.
Als je je geest terugwerpt, zul je je herinneren dat het jouw idee was om dit weekend naar Oxford te komen.
En als je terugdenkt aan dinsdag, dan zul je je herinneren dat wat ik zei was dat de Amerikanen probeerden een systeem van beperkte regering te creëren en toch een systeem dat de vrijheden van individuen beschermde niet alle individuen, niet zwarte individuen in het bijzonder maar van individuen, dit was de retoriek van de tijd en het belangrijkste instrument dat ze uitgevonden hebben om dit te doen was iets dat de scheiding van machten heette en zij betoogden dat, waar de politieke macht geconcentreerd is, het potentieel voor misbruik groter is, zodat waar uitvoerende en wetgevende machten in dezelfde handen worden gehouden, zoals ze in ons systeem van regering zijn, de, er meer vooruitzicht is dat de overheid inbreuk maakt op de rechten van individuen.
Als je terugdenkt aan toen we voor het eerst spraken en hoe we ons bedrijf opbouwen door mond-tot-mondintroducties, zou ik graag de gelegenheid hebben om een of twee van je collega's te ontmoeten en ze aan onze dienst voor te stellen.
Eerst echter, werp je geest terug naar de maansverduistering op 6 augustus, omdat, volgens alle wetten van de astrologie, de enige weg voor jullie om te reizen toen duidelijk bewegwijzerd was.
Vergeet niet, vorige week keken we naar de relatie tussen prijselasticiteit van de vraag en marginale inkomsten, en wat die relatie ons kon vertellen over de prijzen en de totale inkomsten in een industrie.
Denk er een paar weken over na.
Hopelijk is het een positieve reactie. Ik ben blij dat je dat zegt. Want als je terugdenkt aan toen we voor het eerst praatten... zei ik dat als je gelukkig was... en alleen als je gelukkig bent...
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
V: Werp je geest terug: wat bouwde dat jonge lichaam van je?
Als je terugdenkt aan scheikundelessen op school, kun je je misschien herinneren dat een katalysator een stof is die in staat is om een chemische reactie sneller te laten gaan zonder zelf die reactie te veranderen of verandering te ondergaan.
Als je terugdenkt aan de Wereldbeker van 1966, kun je je misschien herinneren dat Pak Doo Ik, de Noord-Koreaanse voorwaarts, ook vreemde shorts droeg en hij de winnaar tegen Italië ging scoren, dus ik dacht dat het de moeite waard was om het te proberen.
Wat kunnen we op dit punt doen, mijnheer Prospect, als u terugdenkt aan toen we elkaar voor het eerst ontmoetten, vertel me dan hoe u zich voelt, hoe, hoe, hoe, hoe, hoe voelt u zich vandaag, wat zou hij moeten zeggen?
Denk terug aan Dag 1 en je eerste poging tot de elementaire oefeningen die ik je vroeg uit te voeren.
