Soms heette Sun Trap huizen, het idee achter hen was om de zon te vangen in elke hoek.
Het camoufleerde zeker haar ongainlijke figuur, maar de schaduw verbeterde niet precies de verhoogde kleur van haar gezicht die duidelijk de zon op vakantie had gevangen.
Het noorden - geconfronteerd met de helling van Watership Down, in schaduw sinds vroege ochtend, nu gevangen de westelijke zon voor een uur voor de schemering.
De steen die ze gebruikten om Aberdeen te bouwen kan gebouwd worden voor uithoudingsvermogen in plaats van verleiding, maar als het de zon vangt biedt het een levendige geest en een veilige haven.
Mijn stoel met zijn hoge rug en sterke ijzeren wielen is correct geplaatst om de zon te vangen.
Dalgliesh kon een glimp opvangen van wat duidelijk haar kruidentuin was geplant in elegante terracotta potten zorgvuldig bereid om de zon te vangen.
Roderick Gradidge, een geleerde van de planperiode van de Butterfly, legt de aantrekkingskracht uit in zijn boek Dream Houses: In de eerste plaats lijkt het logisch, want vanuit een centrale kern van de hal en trap, duwden de vleugels uit het vangen van de zon en het uitzicht.
Voor zijn ogen saai modderig gras veranderde in zachte reflecterende banken die de zon op duizend manieren gevangen.
kijken - glas om de zon te vangen
Ze heeft 'Christabel' opgehangen in haar slaapkamer waar het de ochtendzon vangt en mijn onvolkomenheden laat zien.
De Pennyland landgoed in Milton Keynes heeft meer dan 100 huizen die zijn ontworpen om zoveel mogelijk zon te vangen, het snijden van jaarlijkse verwarmingsrekeningen met 40 procent en kost slechts een procent meer om te bouwen.
Niemand luistert maar ik sta erop: Deze eerlijkheid van de huid verplicht hen om zichzelf te beschermen zodat als ze de zon vangen ze voorkomen dat het voor de hand liggende gevaar van peeling.
Een kudde dunlin vloog over het moeras in een zilveren werveling, de zon vangend, oogverblindend.
Ze heeft de zon gevangen.
De tuinmuur en de torenhoge achterkant van de High Street woningen waren het vangen van de zon.
