Geld verandert handen en iedereen is blij.
Alle bestaande zondagen behalve het Nieuws van de Wereld (zes van de zeven) wisselden tussen 1981 en 1985 van hand.
John Henry is in 1975 verwekt en nederig gefokt en heeft drie keer de hand veranderd voordat hij Dot en Sam Rubin's Dotsam Stables bereikte (Sam Rubin kocht het paard ongezien over de telefoon, en wist toen nog niet dat zijn nieuwe aankoop een ruin was).
Vechten in het noorden was zelden op dezelfde enorme schaal als in het centrum en zuiden, hoewel deze sector had zijn aandeel van offensieven als bergtoppen het bevel over belangrijke centra zoals Suleimaniyah en Haj Omran veranderde van hand.
Ik wist niet dat de plek van hand was veranderd.
Het kan gewoon zijn omdat het, gewoon net van hand veranderd was en het zou kunnen zijn
Boeren waren misschien graag in dienst omdat ze echt patriottisch waren, maar hun stemming was steevast koortsig toen de troon van hand veranderde.
Maar als geld van hand verandert, maakt het deel uit van een uitwisseling en dus een uitdrukking van de sociale relatie die bestaat tussen de twee betrokken individuen.
Pas toen hij zich neerschoot en een of andere lire van hand veranderde, realiseerde ze zich dat hij van plan moet zijn om terug te lopen.
Het laatste wat ik hoorde, was dat de Eiffeltoren niet was ingestort en ook Rome niet was ontslagen door heidenen vanwege geld misschien van hand veranderen in ruil voor rugby spelen, zegt hij.
Sommige mensen veranderen hun bewaker handen als ze stappen, maar dit beperkt het potentieel van de punch.
Bij aankomst in New York, Detroit, of punten naar het westen, de DEA zou worden voldaan door DEA agenten in de bagage claim gebied en begeleid door de douane, de ladingen onder permanente bewaking worden gehouden totdat de deals werden getroffen en de heroïne veranderde handen.
Ik denk dat als het postkantoor van hand verandert, dat nogal een cruciaal moment is omdat de nieuwkomers misschien een flinke som geld moeten betalen.
Geld naar verluidt veranderde handen op de zwarte markt op ongeveer $ 1,00=60 - 90 lei.
Ik weet niet of de Guiness is zo goed in de Imperial meer als de pub is van hand veranderd!!!.
Ecstasy tabletten nu in de hand voor £ 20 per keer.
Meer dan een miljard aandelen zijn gisteren in handen veranderd op de Londense aandelenmarkt na de overwinning van de verkiezingen in Tory.
Het bedrijf werd echter opgedoekt, en bleek dat een groter aantal aandelen in zijn lijsten zelden van handen was veranderd.
Dit was zo in Groot-Brittannië, waar de functie van secretaris tijdens de oorlog werd vastgehouden door politici en veranderde de handen met de eb en stroom van partijpolitiek.
Als je ver genoeg teruggaat, natuurlijk, leefden al onze voorouders in elementaire levensonderhoudseconomieën waar geld nooit van handen veranderde.
Tegen de 18e eeuw begon het kasteel in verval te raken, en in de 19e eeuw veranderde het meerdere malen van hand.
Een handelaar schreeuwt zichzelf schor in de oorverdovende put waar fortuinen van handen veranderden
Als de geldvoorraad (M) slechts £ 500 is, dan verandert het gemiddelde aantal keren dat elk pond van handen wisselt, moet de omloopsnelheid (V) 10 zijn.
Ze zijn bij elkaar gekomen om een ruilstelsel te vormen, met behulp van een speciale valuta die hen in staat stelt om voor elkaar te werken zonder echt geld van handen te wisselen.
Veel van de onvolkomenheden en onrechtvaardigheden in ons politieke systeem.. de overweldigende macht van de uitvoerende macht, het ontbreken van de juiste bescherming voor persoonlijke vrijheid, oneerlijk stemmen, buitensporige geheimhouding, een conservatieve gedomineerde pers, de centralisatie van de macht.. al deze werden getolereerd door velen in Groot-Brittannië, precies omdat, van tijd tot tijd, macht veranderde handen...
Beloonde schenking heeft de aarzelende steun van de ethische commissie van de Transplantation Society.. betaalde orgaandonatie mag niet worden veroordeeld uit de hand.. en van de Vedische geleerde, Ramakrishna Dikshitar.. zelfs als geld van handen verandert, het is nog steeds in overeenstemming met de Hindoe geloof in het helpen van anderen.
Lissabon krioelde van spionnen, en informatie veranderde van hand voor enorme hoeveelheden geld.
Het was ingesteld op de Potomac in de buurt van Washington DC die, net als Malmesbury in onze burgeroorlog, verschillende keren van hand veranderde tijdens de Amerikaanse een.
Maar als geld van hand verandert, nemen ze een hardere lijn.
Voordat er geld veranderde in handen zouden we natuurlijk tevreden moeten zijn dat de informatie de moeite waard was.
De helft van de data die in 1981 bestonden, veranderde in 1988 van hand.
De race is hard en de leiding verandert van hand, maar de start-en landingsbaan is niet altijd een perfecte fietsroute.
SALE MOVE: Winkelcentrum om de handen te wisselen
De stad is in optimistische stemming met een groot volume van aandelen wisselende handen ; Wall Street ook geopend sterk, die op zijn beurt, aangemoedigd de U K-markt.
Ongeacht het feit dat het bedrijf van handen is veranderd, kunnen schuldeisers de vertraging in de betaling associëren met het bedrijf zelf in plaats van de identiteit van de verkoper.
De overeenkomst die is opgesteld wanneer eigendom van handen verandert, moet absoluut waterdicht zijn.
De eigendom van alle drie Chrysler's tapijt leveranciers, bijvoorbeeld, veranderde de handen binnen een jaar.
Nu de NZRFU heeft ingestemd met het Australische verzoek dat de Cup op het spel zal staan wanneer de twee landen spelen een test, dus de Cup kon de handen drie keer veranderen tijdens de komende All Black tour door Australië.
Lente Ram meer dan gehalveerd tot 63,5p na een verwachte daling van de winst met 28 procent tot £ 26 miljoen, met 25 miljoen aandelen die van handen veranderen bij de handel hervat na de schorsing van dinsdag.
De leiding van de First Division is sinds het begin van het jaar twee keer van hand veranderd.
De penny's die van hand veranderden verhoogden een totaal van £ 85 die zal worden gepresenteerd het Britse Rode Kruis op school bijeenkomst vandaag.
Het bedrijf ging door, ondanks de brand van 1932, tot 1935, toen het veranderde in de handen, werd de Stroud Flock Company en later lokaal bekend als Lipsey's Flock Mill.
Ongeveer 150.000 huizen veranderden op deze manier in 1988.
De campagne van de conservatieve kandidaat, Richard Hickmet, werd bekritiseerd voor de manier waarop het woonde op de controversiële bewering dat het een " morele overwinning voor terrorisme " zou zijn als de zetel van hand zou veranderen als gevolg van de moord op Gow.
AT SPARROW Farm, een sombere post - krijgsraad landgoed in Feltham, oorverdovend dicht bij de start-en landingsbanen van Heathrow Airport, de uit - licentie in de kleine parade van winkels is weer van hand veranderd.
Schuld nominaal ter waarde van ongeveer $ 150 miljoen is van handen veranderd, zeggen markt bronnen.
Als een magische show, het was een buste, maar geld bleef van hand wisselen.
Jones beklom een snelle twee - vuist aanval en de titel veranderde in handen in die korte, dramatische seconden.
In de buurt van onze eigen tijd, in 1830, toen het uitgestrekte landhuis van Ingleton van hand wisselde, had de nieuwe eigenaar een toren bedoeld als een hospice opgericht op de top, gemaakt van steen geplunderd van de muur en de fundamenten van de hutten.
Het Hof van Beroep verwierp de verdediging van de Raad op grond van het feit dat het ticket niet te laat in de hand werd gehouden, maar dat het geen contractueel document was; want geen redelijke persoon zou verwachten contractuele voorwaarden te vinden in een document dat niet meer was dan een ontvangstbewijs om aan te tonen dat hij had betaald en dat in veel gevallen (d.w.z. bij afwezigheid van de medewerker) pas lang na het sluiten van het contract de handen zou veranderen.
Roebels veranderden van hand.
De dienst wisselde acht keer van hand en er waren vier tussendoor laten totdat Soutter de impasse doorbrak met een strakke druppel die een opening en een mooi kruis creëerde - hof voorhand snee die ritste weg voor een winnaar.
Saatchi & Saatchi, met een daling van 3/4 tot 143/4p, registreerde het grootste volume van de dag als 32 m aandelen in de reclamegigant van hand veranderd.
Het is moeilijk om erachter te komen wat er precies gebeurt met Hunter Systems Inc, Palo Alto, Californië, omdat niemand terug te bellen: we zijn er in geslaagd om erachter te komen dat haar venture capitalist Technology Funding Venture Partners IV in San Mateo, Californië kocht Hunter's schuld op die veiling opgevoerd vorige week (CI nr. 2.147) waarschijnlijk geen geld echt van handen veranderd, en het nu bezit van alle Hunter maar is het bedrijf nog steeds in bedrijf?
Deze stenen zijn het brood en de boter van de productie en de detailhandel juweliers over de hele wereld, het veranderen van handen in pakketten van enkele honderden tegelijk zonder certificering.
Hoewel ik El Tel zeer hoog beoordeel, denk ik dat een van de redenen waarom hij wordt gekozen is dat geen geld van hand zal moeten veranderen.
We realiseerden ons dat we een verhuuragent nodig hadden die niet alleen de boekingen zou nemen, maar over het algemeen toezicht zou houden op de eigendommen, plus een schoonmaakster voor de dagen waarop ze van hand veranderden.
Dit sterke territoriale element betekende dat wanneer een groot landgoed van handen wisselde, hetzij door erfrecht, hetzij door verzaking, de affiniteit van de vorige eigenaar de neiging zou hebben zich tot zijn opvolger voor heerschappij te wenden.
De vervalsingen worden begrepen als het wisselen van handen tot £ 60 per keer in de provincie in pubs en clubs.
Deze grafiek geeft de eigendom van apparatuur aan toen we in januari 1991 gingen drukken, maar het patroon ontwikkelt zich om de paar maanden als bedrijven van hand veranderen.
Hoewel zijn grotere opvolger, de GLC, regelmatig de handen wisselde van Labour in 1973 naar Conservatieve in 1977 en terug naar Labour in 1981. Londen blijft de sterkste bron van Labour-ondersteuning in het zuiden - ten oosten van het land.
Wanneer afval van hand verandert, moeten beide partijen een formulier ondertekenen waarin de overdracht wordt geregistreerd.
Geen echt geld zal van hand veranderen (we zullen zien waarom in een moment).
Het Cameron Toll centrum in het zuiden - Oost-Edinburgh, de eerste zeven - dag - handel winkelcentrum bij de opening in 1984, zal waarschijnlijk van hand veranderen binnen de komende twee weken, schrijft Bill Millar.
Gedurende de vele jaren voorafgaand aan de periode die nu wordt beschreven de eigendom van onroerend goed en grond in Combsburgh was van handen vele malen veranderd.
Naar schatting 5,5 miljoen aandelen Jaguar van hand veranderden, Ford bevestigde dat het was verleend vroege goedkeuring door de Amerikaanse regelgevende instanties om te beginnen met het opbouwen van zijn belang, onmiddellijk aanleiding tot speculatie dat het de markt was binnengekomen.
Zo mochten de Romeinen hun voorouderlijk onroerend goed niet verkopen, en toch veranderden huizen en land regelmatig van handen door middel van een systeem van juridische ficties en heimelijke acties.
In ieder geval, Twoflower was verheugd foto te nemen na foto van mensen betrokken bij wat hij beschreef als typische activiteiten, en sinds een kwart - neushoorn zou vervolgens van hand veranderen voor hun problemen een staart van bemuisde en gelukkige nouveaux - rijkdom was al snel na hem in het geval deze gek explodeerde in een regen van goud.
Het stuk papier veranderde zachtjes van hand.
Hoewel deze oorspronkelijk speciaal als facsimile werden verkocht, hebben slechts enkele verzamelaars ooit een origineel gezien, en sindsdien hebben ze de neiging om van hand te veranderen alsof ze echt waren (42).
Restrop is van hand veranderd.
Het kan acht keer in een periode van twintig jaar van hand veranderd zijn.
Gedurende dat decennium waren slechts 1 op de 7 boerderijen in handen veranderd en slechts 1 op de 4 huisjes.
Een groot deel van de avond werd ingenomen met herinneringen, praat over Edna's familie en vooral haar visserbroer Bert en het feit dat Four Winds vier keer van hand was veranderd in evenveel jaren.
Handen wisselen in Valbonne - AmarillasLatinas.net
Kossoff's werk blijft dalen in waarde: na eerder van hand veranderd in de Londense handel voor ongeveer £ 20.000, werd de prachtige Pauline II. kleurkrijt en houtskool (partij 22) gekocht voor een koopje £ 3.200 ($ 4.800 ) door een andere Londense dealer.
De beurs toonde weinig respons en de FT - SE 100-Share Index eindigde een relatief rustige sessie 1,7 punten lager op 2.838.3, met iets meer dan 550 miljoen aandelen wisselen van handen.
Op dezelfde dag hoorden investeerders in de iets beter bekende Gartmore dat hun fondsbeheersgroep de laatste zou zijn om van hand te wisselen.
Vaak veranderde een slaaf van hand voor een amfoor van wijn, zo enthousiast was hun smaak voor sterke dranken.
Als oud paard veranderde hij een aantal keren van hand.
Op een rustige dag, met weinig aandelen die van handen wisselen, werd verwacht dat de verwachte rentewijziging van de Duitse centrale bank indruk zou maken op de FTSE.
Tijdschrift verandert handen
Dat moet wel, want het is van hand veranderd.
Het land aan de rand van Portadown veranderde deze week de handen tegen 125.000 pond per hectare, vergeleken met de 250 pond per hectare gegeven aan lokale boeren die niet wilden verkopen.
Het resultaat was een systeem waarin de regering nooit van handen veranderde, maar in plaats daarvan werd uitgevoerd door degenen die konden worden vertrouwd om te zorgen voor de zaken van de staat.
© Geoffrey Beattie Richard Holmes, sales and marketing officer bij de YMCA, ziet de Sheffield Development Corporation van hand veranderen. FOTOGRAFEN: GEOFFREY BEATTIE Jimmy Boyce: stropdas askew
Zoals een manoeuvre in elkaar slaan bestaat uit een reeks gerelateerde bewegingen, handen wisselen, duwen, van kant veranderen en weer rechtzetten, maar het verschil zit in de helmbeweging waar je de helm in de richting van waar je zat, dus laten we kijken dat weer, van hand veranderen, duwen de helmstok naar waar je zat, kijken hoe de giek, als hij overwaait, recht de helmstok en settel aan de nieuwe kant.
De Bois des Corbeaux wisselde weer van hand, maar de Duitse verliezen waren zo hoog (een Silezisch bataljon werd teruggebracht tot 300 man) dat ze niet verder konden gaan.
In 1986, ongeveer 1,78 miljoen woningen ter waarde van £ 73 miljard veranderde handen.
Geruchten dat de Willis staak op het punt stond om van hand te veranderen voordat een bod werd uitgebracht, hebben de vooruitgang aangewakkerd.
We dogden - legging naar Pigeon Point Fort, die het eiland nogal zonder succes had verdedigd in jaren voorbij: het veranderde de handen 20 keer, voornamelijk tussen Groot-Brittannië en Frankrijk.
Geen geld verandert hier van hand.
HEAVY US kopen verzonden telecommunicatie gigant Cable & Wireless zoomen vooruit 20p tot 667p na 2,4 m aandelen veranderde de handen in late trading gisteren.
Het is de laatste tijd weer van handen veranderd en heeft een nieuwe gevel gekregen.
Ransom strips worden zo genoemd omdat ze van hand veranderen bij hoge waarden, vaak tot een derde van de totale site waarde.
Wat er gebeurt is dat bezit vaker van hand verandert.
De molen is meerdere malen van hand veranderd.
Er is geen overeengekomen tarief, maar geld verandert zeker van hand.
Een aanwijzing is hoog trading volume: ongeveer 1 % van het eigen vermogen van een onderneming veranderde de handen op een gemiddelde binnen - dealen dag, vergeleken met een meer typische 0,2 %.
De index sloot 10.2 op de dag op 2.879.7, met 705 miljoen aandelen wisselende handen.
Hectische terugkeer als 15 procent van Ferranti van hand verandert
D. Er zullen fiscale gevolgen zijn wanneer aandelen van de hand veranderen bij de introductie van nieuwe leden, overlijden en pensionering.
Schilderijen en oude prenten van Madeira worden altijd gezocht en veranderen soms van hand voor hoge prijzen.
Zij stelden vast dat 6 copyholds in totaal 36 keer van hand veranderden en 21 freeholds in totaal 118 keer van eigenaar veranderden.
In Bombay alleen al, wordt geschat dat tot $ 10 miljoen per jaar kan veranderen handen als agenten zoals Selvam overeenkomen met verarmde donoren, bereid om een nier te ruilen voor contant geld, met rijke patiënten die niet kunnen krijgen een op een andere manier.
Het was onduidelijk of of of enig geld of goud daadwerkelijk van hand zou veranderen na de formele oplossing van dit lange - staande geschil [ zie ook blz. 37746 ; 38303 ].
Twee - derde van AMI Healthcare werd deze week geveild nadat de Los Angeles ouder van bedrijf was veranderd.
Beide partijen bij de overeenkomst weten hoeveel geld in de toekomst van hand zal veranderen op de afgesproken datum.
Kleinere, maar even welkome hoeveelheden geld zijn van hand veranderd voor stukken drijfhout en andere vondsten die door kunstenaars werden bewerkt en later aan toeristen werden verkocht.
Athelstan zag geld wisselen en Cranston kwam terug met een dikke bezemsteel.
Meerdere keren is het dorp van hand veranderd.
Of zijn opvolger het vlot zou overnemen, hangt af van de hierboven besproken kwesties in verband met het leiderschap die in een hypothetisch Lagerhuis van handen veranderen.
Geld is van hand veranderd.
Pye's eigen landgoed lag in omstreden gebied dat ten minste twee keer in handen veranderde.
De handel in aandelen van het bedrijf was hectisch en de 3,5 miljoen Saatchi aandelen die van hand veranderd door sluitingstijd is te hoog voor een eenvoudige helling.
Toen het grondgebied van handen veranderde, werden de bestaande voorrechten en immuniteiten zeer vaak expliciet bevestigd door de heerser onder wiens invloed ze nu waren gevallen.
Geld veranderde van hand, flikkerend van de ene naar de andere met bijna onzichtbare snelheid.
Dit leidde tot een omslachtige discussie met Paul Lexington over de vraag of het geluidsapparatuur was of niet, die pas werd geregeld na veel geworstel (en, bijna zeker, geld wisselende handen).
In de afgelopen jaren is het huis vaak van hand veranderd.
Dit sterke territoriale element betekende dat wanneer een groot landgoed van handen wisselde, hetzij door erfrecht, hetzij door verzaking, de affiniteit van de vorige eigenaar de neiging zou hebben zich tot zijn opvolger voor heerschappij te wenden.
Grote werken van Anselm Kiefer die eerder in het bezit van Saatchi waren, werd gezegd, het veranderen van handen voor prijzen van meer dan $ 1 miljoen; Saatchi werd geruchten te verkopen even grote foto's uit zijn ongeëvenaarde bezit van werken van Georg Baselitz, Francesco Clemente, Julian Schnabel en anderen.
Rouble zwakker: De gehavende roebel terug geslingerd naar een andere record laag op Moskou's kleine interbancaire valutawissel vandaag, het veranderen van de handen op 399 naar de dollar.
In het eerste geval waren er geen beperkingen en dus veranderde de grond tegen de volle marktprijs van de hand.
Maar er is geen geld van hand veranderd.
In plaats van overbodig te worden gemaakt wanneer de eigenaar van uw werkgever van hand verandert, wordt u tegenwoordig automatisch overgeplaatst naar het werk voor de koper.
Elk pond wisselt gemiddeld 3 keer per jaar van hand.
Echter, de handel was sterk met achthonderd negentien miljoen aandelen wisselen van handen vandaag, en de winst nemen was opnieuw de orde van de dag, met de sluiting van de Footsie honderd Index naar beneden zevenenzestig punt vijf op twee een drie vier punt een.
Momenteel heeft de Verenigde Staten geen droit de suite, een wet die bepaalt dat kunstenaars een percentage van de prijs van een werk ontvangen telkens als het van hand verandert.
Geld verandert nooit van hand.
Het Cameron Toll centrum, dat 200.000 shoppers per week aantrekt, zal naar verwachting voor meer dan 30 miljoen pond van hand veranderen.
Maar op het laatste moment, de Bahamaanse regering ging akkoord (er waren geruchten dat veel geld van handen veranderd), en een nieuwe vlucht plan werd opgesteld voor Hassan's 747.
Bijgevolg zullen de meeste van deze ondernemingen door middel van een particuliere overeenkomst tussen de aandeelhouders en de koper van handen veranderen.
Andere stijlvolle cabriolet komen van Mercedes - Benz, Porsche en Aston Martin, waarvan Volante, vermeld op £ 120.000, wordt gezegd dat ze van hand te wisselen van meer dan £ 200.000.
Het behaalde 14 punten in de vroege handel, maar was bijna 25 punten gedaald voordat de rally in het laatste uur te sluiten 20,3 lager op 2.818,0, met iets minder dan 600 miljoen aandelen van handen.
Het huis is de afgelopen vijftig jaar vaak van hand veranderd.
Het werd uiteindelijk duidelijk op 1 oktober toen de dag - tot op de dag van vandaag controle van Hampton Court en de andere Historische Royal Palaces van hand veranderden, van de ambtenaren naar een groep van commerciële managers.
Zolang het ticket geldig is, geen geld of tickets in handen veranderen, betalen automobilisten automatisch.
