Breng wat tijd door in Kuala Lumpur, het centrum van het land, en ontdek de weelde, de ellende, het oude en het nieuwe, allemaal staand wang bij de jawl en vormen een massale, gekke, maar onmiskenbaar fascinerende, geheel.
En met al die mensen opgestapeld in X - Ray, wang bij wang, wrijven hun korte, witte badjassen samen, de platen waren gebonden om in de verkeerde enveloppen.
Wat Every Woman Wants van Edwina Currie stond wang bij jow met een thriller van Douglas Hurd.
En Amabel kon zich er niet van weerhouden te denken dat deze verschrikkelijke, vuile stad zeker de schuld moet zijn, dat als Gemma minder koppig was geweest om hier te blijven, in dit donkere oude landhuis, staand wang - door - met de brouwerij en de gieterij en die honderden ongewassen, ongeletterde mensen die in hen werkten, dan zou deze tragedie zich niet hebben voorgedaan.
Hoewel het stond wang bij jowl met de fabriek, het was een plaats apart, een bedrijf apart, en een rente apart.
Slivers van zwarte verbrande ui, versteende spekzwoerds, lacy bruine restjes van gebakken eieren en tal van andere mosselen van tomaten, worstjes, biefstuk, karbonades, lever, aardappelen, brood en gebakken bonen hier liggen wang door jawl, en zou een rijke beloning hebben gegeven aan iedereen die geïnteresseerd is in het dieet van de heer Piggott in het afgelopen jaar.
Cheek by Jowl presenteert hun 10th Anniversary productie
Het dorp Bethesda, vier mijl van Bangor, heeft wang - door - gegroeid met zijn leisteengroeve over twee eeuwen.
Caïro is uitgegroeid tot een uitgestrekt gebied van zo'n 20 miljoen mensen die wang-door-jowl leven met een ontoereikende infrastructuur.
Er zijn verhalen van James Reeves, Margaret Mahy, Mary Calvert (The Biggest Cream Bun In The World, gebakken door Big Fat Rosie, de boervrouw, met belangrijke geluidseffecten) onder anderen, wang door jong met Kipling's How The Rhinoceros Got His Skin en een verhaal van de Brothers Grimm waarschuwen kinderen om niemand te vertrouwen.
De boeren leven wang bij jowl met de kuilen die sluiten.
Naar mijn mening waren onze collega's, die bij ons woonden, zich volledig bewust van mijn sterke en zwakke punten en waren ze waarschijnlijk niet onder de indruk van foto's van mij op hun tv-schermen gekleed in een gestreept schort en doen alsof ze zich in de keuken aanspoelden, zoals gebeurd was tijdens de verkiezingen voor de leiders van Tory.
De gasten, ingepakt wang bij de jowl, scheidde toen hij binnenkwam, en plotseling wist ze de reden voor het feest.
De schijnbaar constante sereniteit van het vertebrale aquarium weerspiegelt de harmonie van het koraalrif waar massa's rare en wonderbaarlijke wezens lijken te leven wang door jowl vrij gelukkig samen.
Deze gentrification vindt plaats wang door jawl met grote openbare - huisvesting projecten, precies het soort stadsvernieuwing dat pessimisten dachten Amerikaanse steden nooit meer zou kunnen beheren.
In het belang van de tweeling moet ze al haar vijandige gevoelens opzij zetten, de diepe frustratie die ze voelde om naast elkaar te moeten staan, wang door wang, met een man die ze vurig hoopte binnenkort haar ex-man te zijn.
De verschillen zijn diep en gaan ver terug in de geschiedenis, maar hoewel ik minister ben geweest die zich bezighoudt met economie en milieu, heb ik altijd de grootst mogelijke samenwerking gehad van alle partijen in Noord-Ierland, die altijd met elkaar en met mij hebben samengewerkt ten behoeve van alle mensen in Noord-Ierland.
De heer Crowley was verbaasd dat de industrie en de recreatieve wang - door - in Langbaurgh zonder bufferzones zoals die in het zuiden bestaan.
Hij leefde wang - door - jowl met de volkeren van de regio, het absorberen van hun omgeving en talen.
Ik ging naar Croke Park en ik had niet de geringste interesse in protestantisme, maar ik kwam uit een Fermanagh familie waar je woonde wang door jowl met republicanisme dus ik had het zonder twijfel geïmbideerd en het kwam weer boven, de geërfde kennis van het hart van de controverse in Ulster.
In het algemeen relaties tussen de boer en zijn werknemers worden meer informele, meer persoonlijke en..door hun levende wang - door jowl rond de boerderij meer doordringende.
Zijn permanente collectie van fijne Victoriaanse schilderijen zit vaak wang door jawl met een gevarieerde selectie van de huidige kunst en ambachtelijke praktijken sommige bieden ook mogelijkheden voor bezoekers om deel te nemen aan.
Ze waren niet gewend aan de wang - door - jowl contact het impliceert; het idee van het leven in de staat van onderlinge afhankelijkheid die Dora Lavender en Rose Kettle gebonden zou hen beiden geschokt hebben.
