Hij maakte een verkorte deur, terwijl Selwyn het vet kauwde met Stapleton.
Naar aanleiding van zijn collega Motorola Inc 88000 reizigers, Dolphin Server Technology AS (UX No 376) en Harris Corp's computer divisie (UX No 380), Data General Corp, die toegeeft om het vet over alternatieve RISC's te hebben gekauwd, maar heeft besloten om vast te houden aan de 88000 serie (UX No 376) zal naar verwachting haar eigen plannen voor systemen op basis van de volgende generatie 88110 binnenkort bekend te maken, waarschijnlijk een volledige re-trek van de bestaande AViiON-werkstation en server serie.
Ik wist dat het zou werken... en we praten nu meteen... kom direct naar me toe... O negen, vier, vier, zes, vier, één... en er is er nog een... dus pak de telefoon op en hoor terwijl we zitten en praten... en kauwen op het vet en dat soort dingen... hallo?
Voormalige leiders kauwen het vet bij Claridge's
Dit is geen boek over de ervaring van het kijken naar hen, een verzameling van rare scènes in de bioscoop: We waren kauwen op het vet, vertellen verhalen over eigenaardige dingen die ons was overkomen in de bioscoop, proberen om elkaar te overtreffen.
Ze zitten gewoon in hun warme personeel - kamers, kauwen op het vet, terwijl de kinderen naar huis worden gestuurd om in de problemen te komen.
Kauwend het vet voordat deze vergadering in die stront - gat van een plaats sommige berken zal vermoeiend aandringen op het afbakenen als een 'Foyer '.. Gefranse bloedige onzin.. een ouder me over mijn houding ten opzichte van het onderwijs van het Engels quizzen.
kauw het vet, vrouwen morsen de bonen
Dacht dat het misschien net zo goed een tijd als elk om het vet te kauwen, praten over de huidige status van Koekoek,... Hayman begon, casual genoeg.
We dronken uit glazen tuimelaars met British Rail logo's op en kauwden over het algemeen het vet en zetten de wereld op orde.
