Ja, net als de elektriciteit, maar je kippen komen thuis als je overwerk gaat, als je werk gaat en je neemt een verbintenis aan en ze nooit, de laatste tien, vijftien, twintig, vijfentwintig jaar en ze hebben nog nooit, nooit eerder een verbintenis als dat aangegaan, als het wordt gepresenteerd met alleen de rozen er omheen, alles is zoetheid en licht en rozen en de andere kant is niet echt gezet, zet je, denk aan het slechtere scenario, je bent uit een baan, wat kan je doen?
Helaas heeft de autoriteit in de voorbije dagen geprofiteerd van de regeling in die zin dat de extra, extra geld in dienst in de waarheid, de inkomsten was er, erm, de kippen zijn thuis gekomen om te stoken in de zin dat het is, de tafels zijn de andere kant opgedraaid, en ik bedoel, weg zijn de dagen waar, als we 'het minst bezorgd zijn over die impact die, dat, dat veel meer van onze eh, van onze begroting.
De kippen van de eerste wereldoorlog komen thuis om te branden.
Want ze moeten weten wat er gebeurt als de koeien thuiskomen. Ze moeten weten wanneer de kippen thuiskomen.
Maar voor de overmatige leners zijn de kippen thuisgekomen om te roesten.
