Het dilemma van de film is dat het luxueuze tempo zich overal in de winkel verspreidt, nooit echt iets bereikt of een van de personages tot een bevredigende conclusie brengt.
Wijs voorzichtig in het begin verwekt, waarschijnlijk, door pure aantallen (omdat ze kwamen, nu, uit alle hoeken van de winkel, uit Canada, uit Palestina) de Duitse samenleving naar behoren uitgebreid om de nieuwkomers binnen te laten.
prijzen over de hele winkel
Hij reed ons door de hele winkel.
Hoewel hij ons al zes weken niet had gezien, herkende hij ons al snel en begon Tuffin George overal in de winkel te schreeuwen.
Met schaatsen is er niemand die zegt dit te doen, doe dat overal in de winkel.
Tussendoor was hij, voor een groot deel van de tijd, in de hele winkel, paren meer dan het jagen op vogeltjes.
Er rijden ook minibussen door de hele winkel.
