Het is een close call, maar dagen als deze als er zijn een highs maken het allemaal de moeite waard.
Dichtbij, dat wel.
Laba, die later een van onze scheepsmaten zou worden, was een fruitboer geweest en was pas onlangs begonnen met zeilen op advies van de lokale sjamaan na een reeks van nauwe gesprekken met pythons.
De verste zinnen, en de dichtstbijzijnde oproepen,
Toch was het op het nippertje.
Klasse B werd gewonnen door Tranmere deelnemer Jim Gavin aan boord van Salamandra maar het was een close call met Catch 32 eigendom van Jim Myerscough uit Blundellsands.
En de Roker goal had een andere close call toen Middlesbrough's invloedrijke middenvelder, Andy Peake, een krachtige drive raakte die Owers erin slaagde om weg te kwijnen.
De barman wordt bijna gebeld.
Ze lanceerde vervolgens in een account zo gedetailleerd dat Johnson zei tegen Boswell, en dit alles moet worden opgeschreven, en Boswell deed, in een trouwe uitlevering die elke beweging die gemaakt door de prins en degenen die hem wenste te ontsnappen volgt, elke ontberingen, nauwe oproep en incident, elke hoop, frustratie en wanhoop.
Hij verliet de grond via een telefoontje met een ambulance en kwam heel dicht bij het overrijden van uw correspondent.
Er is een aantal close calls dit jaar, zoals de recente UFF-aanval op de bookmakers in Noord Belfast, zei een detective.
Bijna klaar voor Stich.
Als je een Swindon fan bent, ben je natuurlijk bevooroordeeld, maar het was op het nippertje.
Inderdaad, vanwege de onbevredigende omstandigheden en een korte oproep vorig seizoen, Kent heeft verlaten Dartford deze zomer en, om economische redenen, zal niet spelen bij Folkestone.
Die kalmte was van Jack Swigert, de piloot van de commandomodule... die een paar weken geleden aan kanker stierf.
Maar nogmaals yo je're je bent geadviseerd tegen het gaan over de snelheidslimiet die de meeste mensen doen, ik doe ik vertel yo zoals ik zei ik ben niet een heilige cos als een paar keer toen ik voor het eerst reed, vooral in mijn neuken sprint want het was een snelle auto ik gebruikte om in mensen kont rijden en wachten totdat ik kon inhalen hen en als ze deed vertragen dat me gebruikt en ik 'd neuken, Ik zou gaan recht naar boven daar ase en dan waarschijnlijk proberen en snijd ze inch als ik ging, overkeek hen en ik s fucking geleerd, ik kreeg een paar close calls als, mensen zijn slaming remmen op en dingen
Nicol, die ontsnapte met een korte oproep toen hij een poging om zijn eigen doel te bereiken in de normale tijd sneed, kreeg een kostbare terugval 10 minuten in de extra periode.
Er was drama toen Mansell probeerde zichzelf weer te doen gelden... een directe oproep als Senna de bocht vasthoudt en Mansell in de problemen schuift.
Giggs en Sharpe waren vol van hardlopen, vaardigheid en ideeën en McClair verheugde zich erover, verdrievoudigde de output van zijn seizoen met een dubbele, leggen op een doel voor Hughes en denken in de helft - een - dozijn close calls.
Hoewel slechts acht van de 23 British Columbia spelers die naar de World Cup waren bij de hand voor de twee wedstrijden was het genoeg om de gastheer provincie veilig door te zien tot kampioenschap nr. 23 door middel van overwinningen over Alberta en dat was inderdaad een close call en NEWFOUNDLAND.
