Die een snook naar Phyllis en Simone sloeg
Een klein bedrijf op de rand van een ramp twee jaar geleden die een snook naar de recessie door het verdubbelen van zijn personeel en het uitdraaien van tuintractoren in het licht van de hoge vraag... vandaag zag nummer 5.000 rollen van de lijn.
Zijn verheerlijking van de subtiele en eenvoudige lullen snurkt naar de overdreven excessen die Parijs de kus des doods hebben gegeven.
Schat, lieve Constanza, laten we het doen, laten we het nu doen, we gaan een vrolijk leven hebben jij en ik, laten we een snook naar de wereld en de puinhoop waar het in zit.
Hij maakt geen grapje tegen de autoriteiten, hij brengt zijn passagiers in gevaar en dat is een zeer ernstige zaak.
Durfey kan de teksten zelf geschreven hebben, met een gecodeerde handtekening om een snook naar zijn tegenstanders te likken (de Town may da - da - da - m me als dichter, maar ze zingen mijn liedjes voor alles wat er aan de hand is) ; of hij kan het deel zelf hebben geacteerd, voor geld dat hij nodig leek te hebben, en tal van lach backstage.
Of, om het op een andere manier te krijgen, hier is een diverse lijst van mijn eigen notebook van mogelijke motieven voor moord: financieel gewin, zelfbescherming, om status te behouden, angst, om een geliefde te beschermen, voor een principe, voor wraak (maar onthoud geloofwaardigheid hier: slechts in sommige samenlevingen is wraak opgestoken genoeg om te leiden tot het doden), de drive naar macht, compensatie voor vernedering verleden, het verwijderen van een bar naar seksueel geluk (de permissieve samenleving, maar belemmeringen bestaan nog steeds), jaloezie, de wens om een reusachtige snook naar de hele wereld.
Ik zou misschien een snook naar hem achter zijn rug, maar ik zou niet in zijn pad vallen het maken van de overwinning teken.
Elk heeft haar eigen perspectief: voor Frankrijk gaat het erom de Amerikanen te bekritiseren, voor Duitsland de hoofdrol te spelen in een superstaat, voor Italië haar chronische democratische zwakheden te compenseren; voor anderen is het mogelijk om te profiteren van de Duitse largesse.
De zeer cavaliere aard van dit afval lijkt een snook naar het Presbyterianisme dat een groot deel van de gemeenschap beheerst.
In zijn vroege jaren hield Ceauşescu ervan om een snook te slaan bij Brezhnev door bezoeken te brengen aan de districten die grenzen aan de gebieden die Roemenië verloor van de Sovjet-Unie in 1940.
