Het pistool was schoon en goed - geolied, maar op plaatsen waar de olie begon te dikken en stof te verzamelen.
Kolenstof moet worden opgevangen in sterke bruine zakken, gedempt en gebruikt als kolen.
Hoe vaak moet je iets terug hebben genomen of hebben laten repareren of zoiets en het zit daar, en het zit daar, en het zit daar, en het zit daar en het is verzameld du, ik heb dingen rond het huis waar ik aan heb gewerkt en dat ik ta heb, ik heb ta en het is verzameld stof.
Verderop langs het strand trekken vrouwen en kinderen hetzelfde water met netten die kolenstof verzamelen om te proberen genoeg geld te verdienen om hun kinderen te voeden.
De revisie van trams om in te halen in oorlogsverwaarlozing duurde langer dan verwacht en er werd besloten dat Purley depôt, die nog steeds buiten gebruik is, moest worden gezuiverd van de oorlog beschadigde auto's verzamelen stof in zijn interieur en weer in gebruik worden genomen als bijlage bij Charlton Works waar schilderen en bepaalde andere werkzaamheden konden worden uitgevoerd.
De gedroogde en geëtste oppervlakken moeten onmiddellijk worden geschild, aangezien zij snel stof verzamelen.
Toen Mungo neerkwam, kon hij zien dat meer boeken stof verzamelden onder het bed.
Net als het geloof waarvoor zij beweren, zijn er de beste boeken niet om stof te verzamelen, maar om geesten uit te rekken en licht te werpen.
Morgen volgen we Neil MacDonald naar een ander Oxfam project waar de vrouwen van buiten - van - mijnwerkers gedwongen worden kolenstof uit de zee te verzamelen om genoeg te verdienen om hun gezinnen te voeden.
Als je nooit die twintig - jaar - oude managementboeken gaat lezen die stof verzamelen op je kantoorplank, maak dan wat winst (het is altijd het beste om op een kleine manier te beginnen) door ze te verkopen aan een tweedehands boekhandel.
Gezien het feit dat NFS versie 3, die was een grote re - doen, zit op een plank ergens stof verzamelen omdat het niet te krijgen populaire steun, zal er waarschijnlijk enige terughoudendheid om deze puppy te noemen bij dezelfde naam.
