De enige keer dat de aasdealer hier komt is als hij een klant tegenkomt die in de oliehandel werkt.
En hij gaf toe dat dit niet de eerste keer was dat zijn voeten aankwamen.
Oxford zijn weer een kant met wat scalpen onder hun riemen, Broughton Park, Solihull, Bury Hill, maar je bent soms gekomen een cropper tegen kleinere kanten is het niet?
Het kwam een sproeier in 1990 en moest worden gesneden en verkocht, met de overblijfselen eindigen bij Amstral Workstation Solutions Ltd, een waarde toegevoegde reseller operatie.
Het gevaarlijke is dat kliffen wegvallen naar het noorden zonder waarschuwing, en iemand die verdwaalt in dikke mist kan gemakkelijk een sproeier komen.
Ik wist van de put, natuurlijk, sinds Betty Yaxle kwam een cropper in het vrijdagochtend.
Marks & Spencer kwam ook een cropper in Frankrijk toen hij daar zijn yoghurts lanceerde.
De eerste dingen die ik deed kwam een sproeier.
In minder fantasierijke handen, zou Liz een ongetrouwde en niet-communicerende moeder van een gehandicapte baby zeker een cropper komen.
Lang voor Engeland zo'n cropper kwam op Lansdowne Road, waren er naast de Schotten onder de Britse rugbybroederschap velen die al positief waren dat Gavin Hastings vanmorgen zou worden onthuld als de Leeuwen kapitein voor de komende tour door Nieuw-Zeeland.
Ze kwam met een schepsel, zonder twijfel, maar ze had natuurlijk haast.
Ik heb hier al eerder een cropper over gehad, die de verschrikkelijke prestaties van een 386/40 beweende totdat ik merkte dat het kleine turbolicht uit was en, in plaats van te draaien op 40MHz, de machine liep op 8MHz!
Toegegeven, het heeft waarschijnlijk geholpen dat ze in het echte leven een cropper boven Keifer kwam.
De aandelenkoersen van Catalyst Communications en van Corton Beach, strikt op tijdelijke basis, daalden terug; deze reuzen van de OTC-markt scheen te zijn gekomen een cropper.
We kwamen bijna een sproeier in Indonesië.
Het gebeurde zo dat de eerste persoon die een cropper op de trap kwam was de directeur Jane Cartwright, die was een goede deal jonger en wendbaarder dan die in haar zorg.
YORK is top in een enquête om de meest cyclus te vinden - vriendelijke plaats in het land, maar de rest van de regio is gekomen een cropper.
South Shields and Redcar tekende 1.1, terwijl in de Premier League, Norton kwam een cropper bij Ramgarhians, verliezen 4.2 aan goals van F Mathuru, Pefull en H Mathuru (2 ).
Maar hoewel Swindon zich meer zorgen maakt over hun competitievorm... in de Live Central Match van gisteren kwamen ze een cropper...
Tv-astronoom Patrick Moore zag sterren toen hij een sproeier op het cricketveld kwam.
Altijd, altijd, kwam ze een janker boven mensen.
Allemaal in het geval zijn eigen ridder kwam een cropper en hij moest van paard wisselen in het midden van de beek.
Is er niet een brug daar waar arme oude Harold een overwinning won voordat hij een cropper kwam op Hastings?
Kleine - tijd Zuid-Londen schurken hebben de gewoonte om boven zichzelf te komen en ze komen meestal als een cropper als ze worstelen met de East End families of de zware maffia handel in drugs.
Je hebt een op de zes kans om een sproeier op de hellingen te komen die wordt verdrievoudigd als je onder de invloed van verdovingsmiddelen.
En haar ambities verspreidden zich nog veel breder in rijken waar het zou kunnen komen een sproeier
Veel van de eens - geroemde Franse peri - informatique bedrijven (die het maken van kleine computers en bijbehorende apparatuur) kwam ook een cropper.
