Dan, als de kinderen tenminste onafhankelijk zijn, komt het leven volledig rond, en veroudering of zieke ouders en andere familieleden hebben hun aandacht nodig.
Spookachtig genoeg, ik was gekomen volledige cirkel: Ik was terug te werken voor Alan Lewis, de man die 'had gegeven me mijn eerste muziek pers baan.. als zijn secretaresse bij Sounds, terug in (gulp) 1977.
In de eeuw die verstreken is sinds Jane Taylor schreef over Christus genadig kinderen naar Zich toe te nemen, is het wiel vol gekomen - cirkel.
Als je er bent, JC, bedankt voor jaren van geweldig peddelen en als de mallen of pluggen er nog zijn misschien zal de mode komen volledige cirkel en zullen we in staat zijn om weer door JC's op een dag.
Maar we zijn in een cirkel terechtgekomen: door van de discussie over vrouwen als vrouw naar een discussie over vrouwen als moeders en verzorgers te verschuiven, zijn we weer verstrikt in de dilemma's over de voordelen voor kinderen die in het vorige hoofdstuk worden geschetst.
Vanavond was ze volledig in de cirkel gekomen... van het vermoeden van Luke's motieven... om hem eindelijk toe te laten.
Toen hij hier terugkwam, kwam hij terug naar de kamer die zijn eerste glimp was van de Vijfde Dominion.
Het beheer van cultuur komt in volle kring: de noodzaak om waarden in te zetten wordt gedreven door de noodzaak om deze waarden beschikbaar te stellen om de activiteiten van mensen te begeleiden.
In veel opzichten hebben we een volledige cirkel bereikt: in de vroege dagen van lesbisch feminisme toonden lesbische theoretici aan dat anti- lesbischisme de meest intense vorm van vrouw is - hatend.
Dus het wiel is gekomen volledige cirkel: de belangrijkste functie in het ontwerp van de primitieve sikkel is opgenomen in veel tot zijn voordeel.. in de nieuwste modellen van de combineer oogstmachine.
En misschien, voelend dat de zaken rond zijn gekomen, komen sommige van de popidolen van dat tijdperk terug om een nieuwe generatie volwassen georiënteerde muziekshows te organiseren.
De Europese crisis komt in volle gang.
Het neo-koloniale wiel is bijna volledig rond gekomen.
We zijn nu in volle cirkel gekomen.
Tegen het einde van de vijftiger jaren was het leven in Orkney in volle cirkel gekomen en net als iedereen hadden we een smaak gekregen voor de materiële dingen in het leven.
Nou, we hebben bijna een volledige cirkel.
Het wiel kwam vorig jaar volledig cirkel toen hij plotseling ziek werd met een verbijsterende ziekte uiteindelijk gediagnosticeerd als amyloid van de nieren.
Het gesprek was rond.
Sinds de eerste dagen dat de gehele collectie in één klein boek werd gecatalogiseerd, is de rol van de Botanische Tuin in volle cirkel gekomen.
De beweging die in 1945 begon, was inderdaad in volle cirkel gekomen.
Wordsworth vond dat het wiel inderdaad volledig rond was gekomen of liever gezegd, om zijn eigen uitdrukking te gebruiken, dat Frankrijk was als een hond / Terug naar zijn kots [] Prelude 1805, x, 935.
We waren voorzitter, tweeënhalf uur lang deze zaak aan het bespreken op dat moment en we waren volledig teruggekomen naar punt 1.
Het wiel is volledig rond.
Alleen een klassieker verdraagt, en vroeg of laat komt de mode volledig rond.
Een fabrikant van zonneverzorgingsproducten heeft zojuist een rapport uitgebracht waaruit blijkt dat de kijk op zonnen volledig rond is gekomen.
Na een van de eerste van de voormalige Sovjet-republieken te zijn geweest om zich te bevrijden van de omhelzing van Moskou, is het nu in volle cirkel gekomen met de erkenning dat het zowel Oost als West moet lijken voor zijn eigen voordeel.
Dus we zijn de hele cirkel gekomen.
Het wiel was volledig rond gekomen sinds de razendsnelle dagen van uitbreiding na het Robbins Report in 1963.
Op een bepaalde manier zijn we bijna volledig teruggekomen naar waar ik voor getraind ben, wat lesgeven is.
