In de naam van Allah, het is goed afgelopen als de roddelbladen het selectiebeleid van Engeland beïnvloeden.
Toen hij een paar minuten aan het bonzen was over immigratie, infiltratie, verwatering van de grote Anglo - Saksische race en nog veel meer van hetzelfde, greep ik de kans, vrij netjes dacht ik, om te zien dat de dingen inderdaad tot een goed einde waren gekomen toen de naam Patel net zo gebruikelijk was als Smith in Engeland.
Maar dingen zijn tot een mooie pass gekomen wanneer obesitas wordt verward met de wiebelende bits de goede Heer ontworpen voor meisjes, de stukjes die moeten uitsteken aan de voor-en achterkant van een strapless baljurk.
