Immers, hoe kan iemand hun problemen oplossen als ze zich niet met zichzelf hebben ingelaten?
Ik heb er geen spijt van, natuurlijk. Ik ben misschien nooit een priester geweest anders maar ik denk vaak dat dat is waarom ik gewoon niet in staat lijken om te komen om grip op de moderne wereld.
Hun eigen hervormingsvoorstellen zijn gericht op de herstructurering van de Britse pers, maar er kan worden gesteld dat zelfs zij geen vat hebben op de grote tekortkomingen van de bovengenoemde pers (en media).
Ja, Voorzitter, ik bedoel, ik steun de criteria die in vijf twee daar zijn uiteengezet, ik denk dat het heel belangrijk is dat we dat doen, belangrijk dat we daadwerkelijk het probleem van lage lonen benadrukken, en waar het zich voordoet, en op een of andere manier dat het bedrijven verhindert, het gewetenloze soort bedrijven dat zou komen om dat te exploiteren, van het eigenlijk doen, omdat de meeste mensen er zich dan van bewust zouden zijn, en ik denk dat de laatste spreker zojuist suggereerde dat het een uiterst goedkope manier is om massa's informatie over Shropshire's erm, inkomstenniveaus te verkrijgen, en ik denk dat dat dat heel belangrijk is dat we dat zijn, en dat we daar wel mee te maken krijgen, en duidelijk geen tijd voor officier kunnen besteden aan, alleen al die tijd.
Hij was zich terdege bewust van het antropomorfisme en vond het inderdaad bevredigend; het was alsof, in de Britten, de dij - diep in de vastzittende brandnetel en octopus strengen van het vastklemmen van bramble hij eindelijk kwam te grijpen met een groot aantal dingen en, zo vaak als niet, krijgen van de overhand.
Maar het is ook van essentieel belang, want China's nieuwe leiderschap lijkt vastbesloten om het hoofd te bieden aan een groot aantal interne onevenwichtigheden die het milieu bedreigen, de destabiliserende inkomensongelijkheid bevorderen en regionale verschillen verergeren.
Aan beide kanten van de Refuge, de tijd gesloten in, met vergaderingen, de kinderen om voor te zorgen, boeken om te lezen, totdat ze voelde licht - geleid met het gevoel van niet te komen te grijpen met iets, van gedwongen te draaien als een top.
In het licht van deze kwestie hebben we ons gerealiseerd hoe bijzonder ze zijn en een aantal leden zal voorkomen dat ze naar die vergadering kunnen komen om hun standpunten op tafel te leggen en om die reden hebben ze besloten dat uit te stellen.
Hun leiders lijken niet in staat de schuldencrisis van de eurozone aan te pakken.
Ze hadden veel te verwerken.
Zoals ze beschrijft in haar boek, was ze een pubermeisje dat zich bezig hield met het opgroeien en schoppen tegen conventies, maar alleen op deze nogal middelmatige - klas manier.
Met een bergopkomst ontwikkelde Myles Horton het idee van Highlander in een poging om de problemen aan te pakken die werkelijk de bergbewoners van Appalachia en het zuiden van het platteland tegemoet kwamen, de dagelijkse problemen die deze gemeenschappen voor hen zagen als obstakels, in plaats van noodzakelijkerwijs die waar planners, ontwikkelaars en politici hen over vertelden.
De gemakkelijkste toepassingen om grip op te krijgen zijn uitroepen zoals(1 ) hierboven, omdat ze geven een zeer duidelijke indruk van een of andere manier kijken naar de infinitieve gebeurtenis van een positie vóór: ze uiten een verlangen of verlangen om de oneindige gebeurtenis te realiseren, zodat (1 ) zou kunnen worden geparafraseerd"Ik zou graag in Engeland...
President François Mitterrand had in december gewaarschuwd na de meest recente stadsrellen [zie blz. 37869] dat het moderne socialisme zich moest gaan bezighouden met het beheer van de stedelijke samenleving, en de zwaarst getroffen lokale autoriteiten hadden geklaagd over het gebrek aan middelen en een zware last te dragen in vergelijking met meer welvarende gebieden.
Zij zijn van mening dat elke nieuwkomer maanden zou duren om te leren omgaan met wat er mis is gegaan op Ferranti en zou als gevolg daarvan slechter geplaatst zijn om te onderhandelen over een redding voor de groep.
Uiteindelijk komt de analyse na voor, het is de patiënt die, die zijn ego echt niet analyseert, het onbewuste in de hand krijgt.
Cook had de middag vrij en ze had te maken met haar af en toe souffle, toen de..... was begonnen met de kakofonie.
De scherpste criticus van Minton was David Sylvester die, nadat hij eerder dat jaar zijn schilder en model had bewonderd op de tentoonstelling van de Contemporary Art Society, de portretten van het Lefevre had vervloekt vanwege hun gebrek aan realiteit; Minton, aldus hij, was niet in aanraking gekomen met verschijningen omdat hij zijn observatiefaculteiten niet had losgekoppeld van zijn interesse in de persoonlijkheden van de sitters.
De 24-jarige David Stirling was echter geen ruige en vechtlustige keel, ondanks zijn dorst om de vijand te pakken.
Tosca was de eerste score waarmee ik te maken kreeg, en wat een score!
Bovendien zal het zich waarschijnlijk niet in een dergelijke positie bevinden totdat het de bredere tegenstellingen die aan zijn huidige werking ten grondslag liggen, aan de ene kant zijn toewijding aan het gemeenschappelijk landbouwbeleid en zijn ambitie om de landen van Midden-Europa als lid aan te werven.
Ik veronderstel dat ik werd beïnvloed door de exploits van de grote test piloten van de dag, mensen als Peter Twiss, Neville Duke en John Derry, die waren op het moment net aan de greep met hoge - snelheid vlucht en wat werd genoemd de geluid - barriere.
Ik 'wil het graag weten, maar toch, zei hij, alsof de kennis op een of andere manier hem in staat zou kunnen stellen om er grip op te krijgen en het te verslaan.
Dat betekent dat boeren geen tweede taal hoeven te leren voordat ze het geschreven woord leren.
Want, zoals u zegt, als ze hun medemens te pakken moeten krijgen, om tenminste enkele van hen te zijn die daar onder de indruk van zullen zijn.
Het pre-belastingcijfer was hoger dan de verwachtingen van de stad en gaf aan dat de bank eindelijk haar slechte schuldprobleem aanpakt.
De oecumenische geest en samenstelling van de groep was een sleutelelement in het succes van de deelnemers aan het thema.
Het is echter mogelijk om de belangrijkste factoren aan te pakken om zinvolle onderhandelingen te vergemakkelijken.
Zij kon echter niet voorzien wat Habermas in Legitimation Crisis de rationaliteits- of planningscrisis noemt (Arato en Gebhardt 1978: xviii - xx)
Veel experts geloven dat de stroom zou kunnen worden een torrent als de overheid ooit komt om de schulden en onroerend goed problemen nog steeds hangen boven het oosten.
Ik moest veel dingen snel verwerken.
De milieuactivisten in hun pogingen om de ecologische problemen aan te pakken, hebben zich op deze tegenstrijdigheid geconcentreerd, hetgeen ten koste gaat van die tussen de sociale verhoudingen van de productie en de productiekrachten.
Leden van deze nieuwe autoriteit zullen snel het dilemma moeten aanpakken dat wat een stad nodig heeft, en wat haar mensen willen, vaak twee verschillende dingen zijn.
Ondanks dergelijke beweringen, is het moeilijk om de conclusie te vermijden dat zowel in de Verenigde Staten als het Verenigd Koninkrijk, de audio - visuele beweging zelden in aanraking kwam met de behoefte aan een uitgewerkte theorie die verder ging dan het gebruik van audio - visuele materialen als decoratieve toevoegingen aan de traditionele les.
Als een leerkracht het aan de leerlingen overlaat om op eigen initiatief te werken, zullen ze dan essentiële vaardigheden missen terwijl ze de verantwoordelijkheid voor hun eigen leerproces op zich nemen?
Door het dagelijks gebruik van onze speciale kennis van de teller - cultuur, werden we gedwongen om te erkennen en om te gaan met veel van de complexe sociale factoren rond een bepaald drugsgebruik, die een wettelijk kader nooit adequaat zou kunnen omvatten.
Dergelijke prognoses vereisen ook inzicht in de manier waarop geavanceerde economieën met die verschuiving omspringen en hoe het internationale monetaire stelsel zich als gevolg daarvan zal aanpassen.
Voor de geschiedenis van het Sovjetvolk gedurende de laatste twintig jaar machine - leesbare gegevensbestanden zijn cruciaal en Moissenko stelt hedendaagse historici moeten nu om hen te leren kennen.
Het heeft echt geen vat gehad op de bijdrage die vrijwilligersorganisaties zouden kunnen leveren aan een dienstenpatroon.
Hoe heb je dat kunnen verwerken?
Meer conservatief omdat ze duidelijk inspiratie putten uit de oude WEA extra - muurschildering model, van de tutorial class serieus, gewetensvol, en op lange termijn te pakken krijgen met conceptuele inzichten en analytische kaders die ver van de werkplek lijken, en omdat ze aandringen op de vitale bijdrage van de professionele opvoeder.
Ik geloof niet dat er nog andere gezamenlijke rondleidingen zullen zijn totdat ze het probleem hebben aangepakt.
Hij dacht aan Beryl en de noodzaak om grip te krijgen op de Garland opgezet - zoals het was geweest voor de dood van de oude man.
Als wij vanuit ons westerse en noordelijke standpunt naar de mediterrane wereld kijken, nemen wij slechts nota van de verwijdering van Noord-Afrika uit het Latijns-christelijke toneel, dan zullen wij nauwelijks de omvang van het probleem hebben aangepakt.
Het was J.A. Hobson die de meest invloedrijke en originele poging deed om de aard van het nieuwe imperialisme te beheersen.
De betrokken partijen proberen de onrechtvaardigheden, de ongelijkheden en de vooroordelen van een politiek systeem aan te pakken waarin de praktijk van de representatieve democratie weinig belang lijkt te hechten aan hun situatie, aangezien zij de hierboven geschetste sociale en economische problemen bestrijden.
Laat ik persoonlijk zijn, want dit is een belangrijke mijlpaal geweest in mijn eigen leven als christen.
Het duurde maar een paar weken voordat ik besefte dat de medische wereld nooit in aanraking zou komen met polio totdat het het virus kon isoleren dat het veroorzaakte.
Breng de meeste tijd niet door om iets te verwerken wat je gewoon niet begrijpt.
Deze documentatie van persoonlijke verantwoordelijkheid zou naar mijn mening een belangrijke factor kunnen zijn bij het aanpakken van het huidige systeem van strafbare schadevergoeding dat door accountants wordt gevraagd wegens vermeende nalatigheid.
Dat alle denken is gegrond in analogen verschijnt vooral duidelijk wanneer we proberen om grip te krijgen op de gedachte van een andere beschaving.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Advocatenkantoren hebben de problemen niet aangepakt, zegt Geraldine Cotton, voorzitter van de 5.500-sterke Engelse Vereniging van vrouwelijke advocaten.
Als we het communicatieproces in de hand werken, begrijpen we de mens.
Ik moest leren begrijpen hoe mijn begrip van de soevereiniteit van God in die situatie werd toegepast.
De apostel Petrus pakt deze prioritaire structuur aan, omdat hij ons aanspreekt om het evangelie uit te leggen: "Wees altijd bereid om een antwoord te geven aan iedereen die je vraagt."
Hoe eerder het probleem wordt aangepakt, hoe beter.
Dit bood hem de mogelijkheid om zowel kennis te maken met andere muziek, als om contact te krijgen met concertobeweging vormt onbeschaamd door de noodzaak om ook het thematisch en harmonische materiaal te creëren.
Daarboven komt Anthony Hopkins aan zijn rol als Glass, Leonard's Cold War baas
