Het moet erop gericht zijn individuen te helpen om de kosten voor hun vroegere leven te beoordelen - stijl, en ofwel om de gevolgen realistisch te bestrijden, ofwel om ze te accepteren en in het reine te brengen, wat het meest geschikt lijkt.
Maar net als bij fysieke wonden, kan het soms leiden tot complicaties veroorzaakt door onzorgvuldig hanteren of het bestaan van ongunstige externe of interne omstandigheden die het herstel kunnen vertragen; dus de belangrijkste zorg van degenen die zorg dragen voor de getroffenen moet zijn om te proberen de best mogelijke omstandigheden te creëren waarin genezing kan plaatsvinden, waarin ze zich geliefd en veilig voelen, en zijn toegestaan om hun tijd te nemen om het feit van hun verlies op te nemen en ermee in overeenstemming te komen.
Het heeft de neiging om het leven een beetje saai te maken op het werk en we hebben geprobeerd om daar mee om te gaan.
De ervaring was een bepalende periode in haar leven, een die me echt gaf een hoop vertrouwen, en hielp me in het reine te komen met mijn vrouwschap.
Zodra de patiënt zich bewust is van de bron van het probleem, kan hij deze emoties verwerken en moeten de fysieke symptomen dan afnemen.
Veel van de mensen op mijn cursussen over sterven, bijvoorbeeld, waren nooit echt in overeenstemming gekomen met de onvermijdelijkheid van de dood in hun eigen leven, en velen een tijd die we moesten stoppen om bezorgde en verontruste mensen de ruimte te laten verlaten.
Het geloof van mijn moeder hielp haar in het reine te komen met de dood van mijn vader.
En om moeders te helpen hun verdriet te verwerken, heeft geld uit het Telethon beroep een speciaal leergebonden Herinneringsboek gekocht waarin de namen van hun ongeboren baby's kunnen worden geregistreerd.
Toen Diana lid werd van de Stewart - Richardsons... kwamen ze net in het reine met een familietragedie.
De vakbond, die momenteel 7.000 banen verliest onder spoorwegarbeiders, beschuldigde BR bazen ervan terug te gaan naar garanties die in 1984 werden gegeven.
Ik denk niet dat de vader het kan verwerken.
Eind april 1916 staat hij bekend als generaal Gallwitz die bereid is om met Frankrijk in het reine te komen en zelfs Metz terug te geven.
De recensies weerspiegelden deze moeilijkheid van critici om het eens te worden met Crawford in een productie zo verschillend van zijn grootste successen.
Het is daarom mogelijk dat het lidmaatschap van een CU ertoe leidt dat sommige landen op lange termijn met problemen te maken krijgen in verband met het nieuwe concurrentieklimaat.
De vakantie was vooral nuttig voor kinderen die nog steeds in het reine komen met hun omstandigheden en mogelijk beroofd zijn van hun zelfvertrouwen - vertrouwen.
Met politieke veranderingen bevinden de gevestigde constitutionele autoriteiten zich in een situatie waarin ze gedwongen zijn om het hoofd te bieden aan nieuwe en opkomende patronen van politieke macht en praktijk die zich buiten (maar druk maken op) de gevestigde grondwet die verondersteld wordt zinvol te zijn via hun theorieën.
limbo yeah, je komt weer bij elkaar in het huis of wat je ook hebt, een receptie, en je moet daar doorheen gaan om ermee om te gaan, of je kunt dat, je kunt daar doorheen gaan, maar sommige mensen kunnen de druk van, je weet wel, al het uur, twee uur, drie, vier uur voordat het gewoon, ze
Barry en Diane Gammage komen nu in een gemeentebed voor het eerst in hun werkleven in het reine met de werkloosheid.
Het is een waarheid om te zeggen dat we het nog niet hebben verwerkt, of met de veranderingen in relaties die het heeft gebracht.
Een van de eerste dingen die nodig zijn in de praktijk van tai chi chuan is om in het reine te komen met zijn trage, droomachtige bewegingen.
De chirurg had een noot van geamuseerde neerbuiging laten klinken alsof hij de ongelukkige zwakte van een collega verraadde, wrang opgemerkt, die een verstandiger man zou hebben ontdekt voordat hij met zijn medische opleiding begon, of in ieder geval vóór zijn tweede jaar in het reine zou zijn gekomen.
Ze was in het reine gekomen met Newley's affaire met Arabella; ze geloofde dat ze haar man had precies waar ze hem wilde.
Het werd oorspronkelijk ontworpen door ruimtewetenschappers in Amerika om astronauten te helpen om in het reine te komen met gewichtloosheid.
Ze hebben echt vond het moeilijk om in het reine te komen met de rout die heeft plaatsgevonden.. de volledige volte - gezicht.
Het kostte me jaren om dit onder ogen te zien.
Vanavond als de familie van Mark Windram in het reine komt met zijn dood politieagenten hebben opnieuw gewaarschuwd degenen die auto's stelen dat hun acties maar al te vaak eindigen in tragedie.
Ik was het er niet mee eens en wist niet wat ik moest doen.
Andere inheemse ouderen met vaste ideeën kunnen het moeilijk vinden om in overeenstemming te komen met het leven in een multiraciale gemeenschap, en krijgen zorg aangeboden door een lid van een minderheidsgroep.
Een te late identificatie van visuele handicap vereist dat informatie en advies gemakkelijk beschikbaar en sympathiek worden besproken met ouders die vaak worden verwacht om tot een beslissing over de onderwijsplaats van hun kind te komen terwijl ze nog steeds proberen om de implicaties van een medische prognose voor hun kind die deprimerend kan zijn te verwerken.
Hoe Morrissey met dit probleem omgaat, is een kwestie van speculatie.
Het mislukken van deze taak werpt licht op, hoewel het geen excuus is, het hectische karakter van het laatste deel van Braudel's Méditerranée: zelfs wanneer verbindingen worden getraceerd tussen conjonctuur en de handelingen van individuen, hebben ze de neiging om de acties zwaar onder - bepaald zo, in sommige gevallen, dat ze nauwelijks worden uitgelegd.
Ik heb tijd nodig om na te denken, om te proberen in het reine te komen met
De reden achter het feit dat ze niet in staat zou zijn om te voldoen aan het idee van haar moeder dood te zijn, dus door haar te verwijderen van de plaats waar de tragedie had plaatsgevonden en genoeg tijd te laten verstrijken, zou ze beter in staat zijn om haar verlies te verwerken.
Geleidelijk aan leerde Philippa, met de constante steun van haar familie en vrienden, om haar situatie te verwerken.
Bovenal maakt fenomenologie duidelijk dat de psychologie vanwege zijn naturalisme eenvoudigweg niet in staat is om de activiteit en het juiste radicale probleem van het leven van de geest te verwerken.
Mevrouw McGuire gaf toe dat de partij in haar ogen een moeilijk jaar was voor de Schotse partij en dat ze de verkiezingsnederlaag in april van vorig jaar nog niet volledig had kunnen verwerken.
Ze lijken in het reine te komen met de realiteit van dit veel makkelijker dan een heleboel andere meisjes.
Men zegt dat de heer Culley het moeilijk heeft met wat er gebeurd is.
Men kan het verleden niet verwerken, men kan geen vrede of verzoening vinden tenzij men de geschiedenis in zijn geheel onder ogen ziet.
Praten over je zorgen aan iemand die niet direct betrokken is zal je helpen om je gevoelens uit te drukken en in het reine te komen met je eerdere ervaringen.
Piloot David Moore uit Gloucestershire was aan de controle van de zevenenveertig jaar oude Spitfire als het nam deel aan een luchtdisplay in de buurt van Manchester op zaterdag. Het gevechtsvliegtuig liep de lus, maar als het dicht bij de grond stortte het in vlammen op. Brandweermannen waren op de scène onmiddellijk, en bevestigde dat de piloot was dood. David Moore, die 47, vloog met de Royal Navy voor tien jaar voor de toetreding tot Rolls Royce als piloot in het midden van de jaren zeventig. Hij vloog het bedrijf executives rond Europa... maar in zijn vrije tijd hij genoten van het besturen van vintage vliegtuigen zoals de Spitfire, die was eigendom van Rolls Royce. Vandaag in de familie thuis bij Stroud, David Moore's weduwe kwam tot de termen van de tragedie:
Het is iets wat ik heb moeten accepteren want in de afgelopen jaren heb ik honderden keren moeten vliegen.
Geshockeerd komt haar verlies op haar eigen manier onder ogen.
Graham heeft al kritiek geuit op de slechte start van de spelers, wat suggereert dat ze soft zijn geworden door het fysieke aspect van hun openingswedstrijden niet onder ogen te zien.
Hij kwam dicht bij de dood en probeert nog steeds de aanval te verwerken.
Het verwarde geweten, de gemartelde geest, die ertoe dwingt om met het leven om te gaan, maakte iemand ongeduldig over de loutere accumulatie van feiten.
Want Anna de wereld was de wereld was de wereld, en ze zou ermee in het reine komen.
Het gerucht gaat dat verschillende leden van het ministerie die op Lollapalooza II in de VS toerden, niet in staat waren om het hoofd te bieden aan de honger van Jourgensen naar Bushmills en erger.
Het doel van dit onderzoek is om de strategieën te onderzoeken die gevangenen en hun families hanteren om het hoofd te bieden aan voogdij en de verschillende sociale gevolgen ervan.
Een ontroerend en pijnlijk eerlijk verslag van de strijd van een moeder om in het reine te komen met de dood van haar baby.
Maar op dezelfde manier moeten theorieën als deze die door Pearce en Hall worden voorgesteld in overeenstemming komen met het bewijs dat is genomen om aan te tonen dat wat de stimulans wordt voorspeld ook een rol kan spelen.
Vinden we het zo moeilijk om het eens te worden met de islam omdat het vaak gebaseerd is op een diepe, populaire vroomheid terwijl we zelf in een grotendeels geseculariseerde wereld leven?
Ze komt langzaam in het reine met haar verleden en verdrijft de geesten.
Het zal lang duren voordat Iain in het reine komt met zijn veroordeling.
Toch zullen scholen het moeten verwerken en niets dan goeds kan daarvan komen.
In de eurozone moeten zij, in plaats van te ontkennen dat de monetaire unie de nationale fiscale soevereiniteit beperkt, rekening houden met de economische realiteit en strengere begrotingsregels volgen.
Het personeel wordt nog steeds geconfronteerd met het besluit om het grootste deel van de Junction-fabriek binnen twee jaar te sluiten, waardoor 100 werknemers ontslagen worden.
Marilyn Monroe in de film uit 1953 How to Marry a Millionaire is te zien in haar hut aan boord van de Queen Mary die probeert in het reine te komen met haar Travellers Letter of Credit.
Maar door welke deur ze ook binnengaan zullen ze dan in het reine moeten komen met het hele evangelie, dat voor iedereen gelijk is.
Merkel is in het reine gekomen met de positie van Duitsland en dat het moet handelen om de eenheid van het geheel te behouden.
Een deel ervan gaat over het verwerken van de realiteit.
Aan de andere kant deden vrijwel alle eisen die de Anglicanen hadden gesteld in hun pogingen om met Jakobus in het reine te komen, zoals die van de bisschoppen in hun ontmoeting met de koning op 3 oktober, dat wel.
De lokale gemeenschap is het nog steeds eens met het verlies van het Trident contract vier maanden geleden.
Sinds zij in Brazilië zijn geweest is het niet gemakkelijk geweest, maar ze hebben zich in goede orde gevestigd en komen langzaam in het reine met de taal.
Het was echter minder gepasseerd in zijn verzet tegen het Afrikaanse nationalisme dan zijn zusterdocument, de Oost-Afrikaanse Standaard van Nairobi, en toen TANU de verkiezingen won in 1958, verschoof het zijn terrein, kwam het in overeenstemming met politieke veranderingen en gaf het zijn steun aan het Afrikaanse nationalisme als vertegenwoordigd door wat het beschouwde als de matiging van Nyerere.
In een verdere poging om ermee om te gaan, hebben een aantal sociaaltheoretici zich geconcentreerd op precies het soort contrafeitelijke analyse dat we vonden gebruikt, maar niet besproken, door Poulantzas.
De euro - links kijkt nu verder dan de traditionele sociaaldemocratie, terwijl de Labourpartij moeite heeft om het oude model te verwerken.
Maar velen van hen komen er prachtig mee om, proberen zo hard om hun pijn niet toe te voegen aan die van hun kinderen, in een situatie die soms geen van hen kan veranderen.
Om de kwestie van de morele en ethische basis van een nieuwe vorm van Chinese governance volledig aan te pakken, moeten de Chinese regering en haar bevolking vrij kunnen terugkijken en hun recente geschiedenis kunnen verwerken: de Grote Leap Forward, de Culturele Revolutie, de gebeurtenissen van 1989, Tibet en andere gevoelige kwesties.
De Waterdance, die de strijd van een romanschrijver in kaart brengt die probeert het hoofd te bieden aan plotselinge verlamming, heeft ook grote lof uitgesproken.
Bij mildere manifestaties kan begeleiding in de ware zin van het woord de betrokken persoon helpen om deze tendens te overwinnen of te verwerken.
Het vinden van de juiste vorm voor de nieuwe uitbreiding gepresenteerd Pei met een grote uitdaging: hij moest recht te doen aan de architecten en grote naam, terwijl het komen in het reine met de beschikbare ruimte een ruimte overschaduwd door de Zeughaus toch prominent opvallend bij de overgang naar Museum ~ Eiland.
We zijn duidelijk genoeg om onszelf voor de gek te houden dat we aardige mensen zijn, maar er is een sterke onderstroom in ons denken dat ons aanmoedigt om mensen met een handicap als minder te zien, en totdat we het daar mee eens zijn, zullen we nooit een goed ondersteuningssysteem hebben.
De heer de la Malène zal het eens moeten worden met het feit dat er een energiemarkt moet komen.
Zou hij in staat zijn om met hen in het reine te komen, zoals zij, zichzelf, was begonnen, zij het met tegenzin?
De leidende coalitieleden in de conservatieve partij - Austen Chamberlain en Birkenhead - hadden, volhardend, met Baldwin in het reine moeten komen en hem zo onwillig ondersteund als Lloyd George Asquith's leiderschap aanvaardde.
De ziekte van haar zus had zijn tol geëist op haar uiterlijk en ze hadden allemaal heel traumatische momenten doorgebracht om haar te helpen in het reine te komen met de slopende toestand die haar benen nu vrijwel nutteloos had gemaakt.
Ze proberen het hoofd te bieden aan wat er sindsdien is gebeurd.
In deze situatie vraagt hij: hoe komen we in het reine met de gebeurtenis, met continuïteiten en onderbrekingen, kortom met de geschiedenis als verschil en niet alleen het verhaal van gelijkheid?
Verder maakte hij echte pogingen om met de keizer in het reine te komen, en het leek waarschijnlijk dat het pauselijke keizerlijke conflict nu zou worden opgelost.
Voor de Engelsen zijn er maar twee manieren om in het reine te komen met het genie en de "grote man " : democratisch op de manier van Buckle of religieus op de manier van Carlyle.
Waar ik vooral bezwaar tegen heb zijn al onze sombere, zelfvoldane boeken over opgroeien en in het reine komen met jezelf, die... gewoon een ander merk van overeenstemming zijn....
De bovenstaande voorbeelden zijn bedoeld om de omvang van de veranderingen in systemen en procedures te weerspiegelen die de lokale overheid onder verschillende reeksen recente wetgeving moet verwerken.
Zij is van mening dat we allemaal moeten erkennen en in overeenstemming moeten komen met ons eigen leeftijdsbesef en moeten proberen de barrières voor begrip weg te nemen.
En als ze in het reine komen met het feit dat ze dat niet zijn, moeten ze denken aan de mogelijkheden.
Ik kwam dat lang voor het ongeluk onder ogen.
Anna, hier niets van wetend, en vechtend om het geweld van haar omgeving te verwerken, terwijl The Friends scheen uit te breiden en te bereiken door de maand, bezweken af en toe aan de demon afgunst.
In veel gevallen zal de moeder van het kind het kind willen houden, maar de vader is niet in staat om het hoofd te bieden aan de handicap, en het gezin wordt opgedeeld.
Mijn gok is dat ze niet in het reine was gekomen met de situatie zelf, zei ze.
Een van de functies van het latere leven is omgaan met en in het reine komen met veel eerdere ervaringen om het leven te beoordelen en te evalueren.
Vandaag kwamen vrienden en collega's in het reine met haar moord.
In het huis vanavond worden de twee zonen en dochters van de Prescott... getroost door vrienden... terwijl ze allemaal proberen... het hoofd te bieden aan de trieste gebeurtenissen van gisteravond.
Dawn Wright, 23, van Hollywell, die nog steeds moeite heeft om haar tragedie te verwerken, gelooft dat de inbrekers moeten hebben geweten wie ze was.
De psycholoog rechtvaardigde zijn eigen overtuigende inspanningen met dit geloof dat hij was eigenlijk helpen van de ouders om in het reine te komen met een beslissing.
Alles hier leek zo onwerkelijk dat ik het zo snel mogelijk moest verwerken, zodat ik kon beginnen met werken.
Echter, voor mensen met kinderen, het maken van een wil betekent veel meer dan het accepteren van je - weet je - wat.
Zij verdienen een gevoeliger milieu dat hen niet zo hard en massaal degradeert naar de categorie van de oude mensen en niet benadrukt, in attitudes en acties, hun toenemende afhankelijkheid; velen hebben ook hulp nodig, om het proces van de vergrijzing en de grote aanpassingen die het met zich meebrengt in hun pensionering, het verlaten van hun huis, enz.
Het duurde lang voordat ze in het reine kwam met die aanwezigheid; de nabijheid van een gewapende politieagent was de meest krachtige herinnering aan de vergulde kooi die ze nu was binnengegaan.
Toen ze probeerde om het hoofd te bieden aan de realiteiten van haar huwelijk en koninklijk leven, waren er momenten in die vroege jaren dat Diana voelde dat ze daadwerkelijk kon omgaan en een positieve bijdrage kon leveren aan de koninklijke familie en de bredere natie.
Hoewel de oplossing van de onmiddellijke crises in het leven van de gebruiker en de verstrekking van een adviesdienst om gebruikers te helpen objectief na te denken over hun positie de ideale voorwaarden kunnen bieden om af te komen, moeten gebruikers nog steeds in het reine komen met hun verslaving, hun levensstijl en of de aangeboden alternatieven voldoende belofte houden.
De Apex conferentie moet in overeenstemming komen met de aard van die samensmelting en dat zei dat de Apex conferentie zich bezig zou houden met zaken die van belang zijn voor witte boordarbeiders.
Het algemene niveau van pijn en angst voor alle homoseksuele mannen die roepen is nu hoger en net onder de oppervlakte, zoals velen van hen proberen in het reine te komen met het virus en het effect ervan op hun leven.
Dit is een kwetsbaar moment in ons leven en de manier waarop de begrafenis en de nasleep ervan worden behandeld kan van invloed zijn op hoe mensen vervolgens in het reine komen met hun rouw.
Er zijn eerder verwijzingen geweest naar het veranderende en elastische begrip van prioriteiten dat enige tijd nodig heeft om tot een oplossing te komen.
Dit alles is gebeurd omdat er sinds de oorlog enorme bedragen beschikbaar zijn voor de drainage van de overheid, gecombineerd met een technologische revolutie waar we nog niet volledig mee in overeenstemming zijn gekomen.
Na het doden van een of meer konijnen zal het moeten voldoen aan zijn plichten en daarna is het uitgerust met een muilkorf.
Zelfs na zijn dood, toen de meeste van zijn dienaren in het reine waren gekomen met het nieuwe regime, herinnerden velen hem met respect en genegenheid.
Ik denk dat het probleem met een duidelijke opdracht dat ik niet echt kan accepteren, precies, concurrerend is.
Ik heb haar trots gekwetst en ze kon daar nooit mee omgaan.
Hier vertellen Joanna, haar moeder en vader John Penny Wark over hun strijd om het hoofd te zien van tragedies.
Zestien jaar later is duidelijk geworden dat de Israëli's geen moeite hebben gedaan om het hoofd te bieden aan de Palestijnse nationale aspiraties en dat er geen effectieve poging is gedaan om hen te overtuigen.
Werknemers bij een Merseyide bedrijf kwamen vandaag in het reine met het nieuws dat ze in het nieuwe jaar werkloos zullen zijn.
Volgens de getuigenis van Abbess Aelfflaed was het de laatste wens van Aldfrith dat zijn opvolger in het reine zou komen met Wilfrid (Vita Wilfridi, ch. 59).
Wie zegt dat Londen razernijder is dan de provincies? Ze vroeg zich af, toen ze de diversiteit van haar werk begon te verwerken.
Hij was potentieel een nuttige bondgenoot en een met wie Edward moest blijven op goede voet, al was het maar vanwege zijn aanspraak op de Franse troon; maar hij bleek onbetrouwbaar en de expeditie naar Normandië werd afgebroken toen hij plotseling in het reine kwam met Johannes II.
Maar na het lezen van rapporten werden magistraten verteld dat de jeugd moeite had om het hoofd te bieden aan de recente dood van zijn vader.
Dit programma van 28 dagen had je de kans moeten geven om het eens te worden met je lichaam.
Vaak kan begeleiding hen helpen om in het reine te komen met veel van dit en hen helpen een middel om te proberen en te veranderen in de toekomst.
Terwijl orthodoxe marxist Leninisme van de Komintern periode geen serieuze verslagen van liberale democratische praktijken en instellingen bood, hebben neo-marxisten geprobeerd om het hoofd te bieden aan fenomenen die klassieke marxisten niet verwachtten, met name de komst van een of andere vorm van gemengde economie en de groei van een uitgebreide welvaartsstaat in elke gevorderde kapitalistische samenleving.
Merrill was nog steeds bezig met deze omkering van haar overtuigingen.
Wat hiermee bedoeld wordt, is dat mensen het eens worden over wat er gebeurd is.
Om hen te helpen het verlies te verwerken, werden het verdrietige paar en hun naaste familieleden aangemoedigd om naar hun dode baby te gaan en hun laatste eer te bewijzen.
Langzaam begon ik me schuldig te voelen.
Al enkele jaren hebben vervoerders telefonisch " uitgewisselde contracten " (zoals in Record v Bell hierboven ), en het contractrecht moest in overeenstemming komen met elektronische post in de vorm van faxen.
Eldorado (BBC1, 19:00 ): Ingrid moet een kwestie van leven en dood onder ogen zien, terwijl Marcus het vuile op Alex doet.
Ze zeggen dat ik bedoel alle veranderingen in temperatuur zijn erg merkbaar, dus w Alsof het werkt in het midden van de winter offshore zou iets wat ik zou moeten accepteren, maar nee ik bedoel ik denk dat er geen problemen werken - wijs.
(Hij vond het moeilijk om het feit te verwerken -dat de Rooms-Katholieken verantwoordelijk waren voor de Italiaanse klassieke opwekking in de zestiende en zeventiende eeuw.)
Als de postkoude - oorlogsgeneratie niet voortdurend verward moet worden door onverwachte ontwikkelingen, dan zullen ze de dynamiek van verandering moeten verwerken.
Ik dacht dat ik het zou accepteren, maar die kleine jongen gisteren...
Toen ik op de plaats delict aankwam, probeerde Joe de situatie onder ogen te zien, maar het was een hele moeilijke tijd.
Een jaar geleden, voegden ze zich bij Kind, een geregistreerd zelf - helpen liefdadigheid opgezet om koppels te helpen om in het reine te komen met onvruchtbaarheid.
Een van de meest beroemde voorbeelden betreft de Grote Depressie Een tijdperk waar beleidsmakers vaak gebruik van maakten in hun pogingen om het hoofd te bieden aan de financiële crisis na 2007.
Silvio is een zeer complexe en gekwelde persoonlijkheid, iemand die grote moeite heeft om te voldoen aan de eisen van het leven.
J. M. Dent & Sons Ltd., 1972) vertelt ze over haar eerste ontmoeting met de componist, over zijn invloed op haar techniek en interpretatie, over hoe ze in het reine kwam met de muziek, van Plante en andere virtuosi, en geeft een gedetailleerde analyse van verschillende stukken.
Maar andere schokken aan het systeem gevolgd in snelle opeenvolging: een nieuwe taal en cultuur; de ongevoeligheid, niet altijd onbedoeld, van pleegouders, leraren en hostel beheerders; de wreedheid van andere kinderen (en sommige volwassenen) die alle dingen Duits met nazisme gelijk; de komst - naar - termen met de lange termijn of permanent verlies van familie en vrienden die waren achtergelaten, en het bewustzijn dat vluchtelingen kon niet verwachten om anders dan als tweede - klasse burgers te worden behandeld te vermelden alleen de gemeenschappelijke oorzaken van ziekte en depressie.
Onmiddellijk was er een luide lach van opluchting van de gasten, die in een keer nam dat het kind in het reine was gekomen met haar aanklachten 'ultieme lot.
De 50-jarige actrice heeft moeite om het hoofd te bieden aan een reeks rampen die haar leven om haar heen hebben gebracht.
Daarom brengen we veel tijd door met familieleden die proberen hen te helpen het hele toelatingsproces te verwerken.
Hij was bang dat vijandige lezers van zijn theologische werk zouden kunnen zeggen dat zijn religie zou kunnen worden uitgelegd in termen van het Oedipus complex (of misschien het Hippolytus complex); en dat hij alleen in staat was om vrede voor zijn hart te vinden door in het reine te komen met een Hemelse Vader van zijn eigen projectie toen hij de laatste van zijn aardse vader in Belfast had gezien.
Zou ze het feit kunnen verwerken dat Medoc, de kwaadaardige, wrede Heer van de Duistere Ierland, haar en Fergus verwekt had?
De openbaring van deze fragmenten van vorige levens hielp me om in het reine te komen met mijn ware aard, en om te begrijpen waarom ik in het verleden problemen had gehad.
Als Anne - Marie bevrijd is, kunnen we elkaar helpen om in het reine te komen met ons verdriet.
Gelukkig is ex - Gevangene James Taylor zich bewust van het probleem en komt het eindelijk tot zijn recht na vijf albums van patchy solo meanderings.
Hij was nooit in het reine gekomen met het falen van zijn voormalige meester om goed te verlopen.
Voor ma, het accepteren van het feit dat het vandaag zal regenen lijkt net zo moeilijk als het accepteren van de amputatie van een ledemaat.
Nou, ik werk als psychotherapeut en het lijkt mij dat voor sommige mensen verandering onmogelijk is en wanneer dat het geval is dan is het mijn taak om hen te helpen om in het reine te komen met wie ze zijn en wat ze zijn en hoe er zal blijven, maar de andere kant van het helpt mensen om te veranderen en ik moet zeggen dat het meestal is om gewicht te verliezen, dat is de grootste reden waarom mensen willen veranderen.
Als de maatschappelijke beroepsgroep haar eigen gevoelens over de seksuele implicaties van haar werk kan verwerken, zal het niet lang duren voordat haar invloedrijkere leden hun invloed op sociale ideeën beginnen uit te oefenen.
Dat zouden ze kunnen doen, maar als je selectief kunt zijn... met andere woorden, als ze concurrentie hebben... en de advertenties van de concurrentie... dan moeten ze dat accepteren.
Maar ze zou de deur voor hem open moeten houden voor de komende twintig jaar en, of je het nu leuk vindt of niet, het was iets waarmee ze in het reine zou moeten komen.
Veel slachtoffers moeten ook in het reine komen met het trauma terwijl ze zorgen voor kinderen en ouderen in overbevolkte vluchtelingenkampen. Of verkrachting door militaire commandanten als oorlogswapen is aangemerkt, blijft ter discussie staan, maar getuigenis van slachtoffers suggereert dat het misbruik deel uitmaakt van een breder patroon van oorlogvoering en etnische zuivering.
Het hielp vierde - eeuw christenen om in het reine te komen met de paradox dat de bevoorrechte, rijke en machtige post - Constantinische kerk eigenlijk ook de kerk van de martelaren was.
Het is nieuwsgierig dat denkers de logica van rationeel gedrag moeten onderzoeken zonder dit fenomeen in het middelpunt van hun eigen ervaring te verwerken.
Visionen van zware counseling sessies komen in me op en het wordt vaak gevoeld dat de rouwende persoon moet worden geholpen om het te verwerken, wat het ook moge zijn.
In zijn meedogenloze zoektocht naar het opkopen van elke open besturingssysteem technologie die niet behoort tot Microsoft Corp, Novell Inc overweegt te kopen wat er over is van NeXT Inc als het in het reine kan komen met oprichter en controlerende aandeelhouder Steve Jobs.
Meer dan twee pakjes per dag, zeer dwaas voor een diabeticus, maar ze was niet in het reine gekomen met de ziekte in dat stadium, en was heel opstandig over een aantal dingen, Professor Rankin vertelt me.
Elk van hen kan een kans of een obstakel voor een groep vormen, en hoe goed de groep met deze beperkingen in overeenstemming komt, zal op zijn beurt afhangen van het niveau van motivatie dat de leden bezitten, en van de mate waarin zij in staat zijn om samen te werken.
Het zou mogelijk kunnen zijn om het probleem vanuit een andere invalshoek te benaderen: specifiek om onze aandacht te richten op opzettelijk sociaal gedrag in relatie tot de buitenwereld, om te kijken naar de manieren waarop mensen omgaan, omgaan met en in het reine komen met het niet - routine, het - van - het - gewone, om het karakter van de dynamiek tussen de vertrouwde wereld en de externe processen die kenmerkend zijn voor mensen in verschillende groepen, categorieën, gemeenschappen en samenlevingen te documenteren.
De beslissing berust op een evenwicht tussen het helpen van individuen om in het reine te komen met wat er in hun leven in moeilijke tijden is gebeurd, het riskeren van de mogelijkheid om hen terug te nemen door stressvolle en verontrustende herinneringen, en het verlaten van het verleden, het riskeren van de mogelijkheid dat raadgevers nooit in het reine komen met wat hen stoort.
We zouden gelukkig kunnen zijn samen, zodra je het eens bent met het feit dat het huwelijk niet op mijn agenda staat.
In haar hart wist Celia dat ze niet echt in staat was om met haar toestand om te gaan, maar ze kon niet zeggen zo puntig - blanco naar Alison.
Het is niet gemakkelijk om in het reine te komen met het idee dat de ouders van wie je afhankelijk bent al die jaren geleden kan nu mogelijk vanwege zieke - gezondheid zijn afhankelijk geworden van u.
Het duurde te lang voordat je in het reine kwam met Mark's dood. Anne vertelde me een beetje hoe het met je was, de manier waarop je het verdriet en verdriet hebt bestreden.
Veel van de Westerse psychotherapie trekt, in verschillende vormen, aan het catharsismodel, waarbij het als noodzakelijk wordt beschouwd dat emotionele gezondheid in het reine komt met de onderdrukte woede die verondersteld wordt binnen het individu te zijn, en technieken worden ontwikkeld om het individu deze in een dramatische vorm te laten confronteren.
Voor mij ontvangen bevatte altijd een zekere verlegenheid waar ik nu pas mee in het reine kom.
Ze had leren omgaan met de verdwijning van haar zus.
Wat daarna gebeurde was om zo diep te beïnvloeden de manier waarop de typesetting markt werkte, dat het nog steeds niet volledig in overeenstemming met de gevolgen.
Als zij beiden met hun verschillen in overeenstemming zijn gekomen en nu met succes kunnen samenwerken, dan moeten zij worden gefeliciteerd.
Daar moeten ze het mee eens zijn.
