INSOMNIAS verveeld met het tellen van schapen kunnen nu hun financiële zaken organiseren op elk moment van de dag of nacht, zeven dagen per week met de lancering van Firstdirect, Midland Bank's telefoon banking dienst.
Geef je hoofd een kans te tellen schapen als je niet kunt krijgen om te slapen.
De wijzigingen in de verordeningen inzake de jaarlijkse premieregeling voor schapen houden in dat schapenhouders vanaf januari hun schapen moeten tellen en registreren.
Dougal sloot zijn ogen en probeerde schapen te tellen.
