Wat is er aan de hand? Ben ik je stijl aan het verkrampen?
Ja, nou je zou zijn stijl verkrampen, nietwaar?
Kleur - blind heeft zijn stijl niet verkrampt: Hoewel, omdat ik mix-up greens en bruinen, Ik heb veel groen haar gehad.
Het valse idee van God zal handelen als een strakke kraag op het geloof, verkrampt zijn stijl, beperkt zijn bewegingen, verstikkend de volledige vrijheid van de bredere waarheid.
Hij zet geen druk op me die mijn stijl zou verkrampen.
Verdomde kramp in onze stu, ze zullen een beetje verkrampen onze stijl zou ze niet?
En toen ze eindelijk uit haar gordijnhokje kwam om de andere meisjes onder ogen te zien, namen ze het heel goed op, want ze konden het zich veroorloven om liefdadig te zijn, en ze waren stiekem blij dat Clara's stijl krap was, want zonder enige handicap zou ze een serieuzere bedreiging zijn geweest.
Nu dat hij alleen werd gelaten met de twee vrouwen, die beiden (hij dacht dat) eerder bewonderde hem, Rupert voelde een gevoel van macht, hoewel er twee van hen nogal beperkt de reikwijdte van wat hij kon doen.. verkrampte zijn stijl, hij zou bijna hebben gezegd.
Craftyly ze voegde eraan toe, Het zou kunnen verkrampen uw stijl als deze Michele Diomede is betrokken.
Goed werk die klootzak daar was slechts een kapitein; zou mijn stijl anders hebben verkrampt.
Het lijkt erop dat het de stijl van de leraar zou kunnen verkrampen.
Bitterheid maakt geen deel uit van mijn filosofie; Ik heb altijd gezegd als je bitterheid je overweldigt, je laat het je afleiden van je pad, ik heb er geen tijd voor; het krampt je stijl.
Het vertegenwoordigt Koning een beetje te effectief op de markt om de huid tintelen, maar eronder alles is dezelfde vloeibaarheid, dezelfde bliksem dubbel - de tijd loopt, hetzelfde gevoel van vorm, verklaren dat herverpakking kan niet echt kramp zijn stijl.
En Morris' aanwezigheid bleef Dyson's stijl krampen.
Laat conventie niet kramp uw stijl als het gaat om container tuinieren.
Eenmaal op haar nieuwe werkplek klaagde ze bitter over hoe haar stijl was verkrampt.
Maar wat het ook is, wat ze ook zeggen of proberen te zeggen, het krampt Tod's stijl nooit.
