Een groot aantal krokodillentranen werden vergoten, want aangezien unionisten zo'n verheven kijk hadden op het leiderschapsbeginsel, konden ze niet accepteren dat ze hun eigen leider uit hun ambt hadden verdreven.
Ze huilen krokodillentranen voor de armen en kansarmen, maar zijn eigenlijk gelukkig met de dingen zoals ze zijn.
Aan de overkant zittend op de tegenoverliggende banken is het de Labourpartij die krokodillentranen voor werklozen aflegde.
Daarom moeten wij de krokodillentranen van Labour als uiterst zout beschouwen.
In het ene stadium laat Labour krokodillentranen voor de daling van de koopvaardijvloot, maar in de volgende adem, zegt het hoeveel meer regelgeving het zou willen worden toegepast op de koopvaardijvloot.
Hij had moeite met één zin, toen hij verwees naar de echte krokodillentranen van Labourleden.
Eén opleidingsorganisatie, die in 1990 een drieënnegentig procent vermindering van de fondsen had genomen, moest dit jaar nog eens twintig procent bezuinigen, en de mensen die het ergst getroffen zijn door deze bezuinigingen waren precies de mensen waar de Tory Party al zo lang krokodillentranen over had gehuild.
Gezien de krokodillentranen over deze zaken van de Labour partij, is het niet essentieel dat mijn rechter schat. Vriend moet zo snel mogelijk een onderzoek starten naar de manier waarop de pensioenen van mensen werden beschermd door de prominente Labour partij leden die directeur en trustees van de Mirror Group Kranten pensioenfonds waren?
Ondanks haarzelf Lachte Ages met echte warmte naar de oude krokodil - Magill was nooit een eland en verruilde echte krokodillentranen.
Ik wil het amendement steunen en ik wil het vooral nu hebben over de krokodillentranen van de Tory-partij die zich zorgen maken over het Highfield.
De meest militante fan van de jaren zestig architectuur zou hard worden gedrukt om een last-minute oproep voor de Bull Ring te ondersteunen, hoewel krokodillentranen zullen worden weggeworpen over de waarschijnlijke sloop van de Rotunda, een monumentale stalen en glazen fallus, die, bij afwezigheid van een hemel - doordringende kathedraal, fungeert als een direct herkenbaar brandpunt van de stad.
De problemen van grote bedrijven gaan niet over Procent for Art, ze gaan over het rentebeleid van uw regering, over werkloosheid, dus kom niet krokodillentranen huilen voor grote zaken.
Er kan een significante daling in volume in het eerste jaar of zo, maar terwijl de derde leveranciers van Technologie het gevoel dat ze geen alternatief dan om hun producten uit te trekken, ze eruit zien als de netto verliezers als gevolg, terwijl ICL gooit krokodillentranen helemaal naar de bank.
Dus laten we geen krokodillentranen hebben over grote zaken.
Het is nieuwsgierig en toch onvermijdelijk dat u, van alle mensen, had moeten durven schrijven een stuk in de NewSS beweren om krokodillentranen te vergieten voor de vermeende verdeeldheid tussen, of tussen, de opportunistisch nieuw leven ingeblazen banners van de ARA en de ANL.
En ik ben vooral immuun voor krokodillentranen.
Ze zijn altijd klaar om krokodillentranen af te werpen voor de camera ten behoeve van slachtoffers, maar hun echte en diepe sympathie is altijd voor de crimineel.
U zult merken zinnen als krokodillentranen, de olifant vergeet nooit, en de struisvogel begraven zijn hoofd in het zand.
