Op 20 maart en 9 oktober kruisen Saturnus en Pluto voor het eerst in twee decennia zwaarden.
Voor hem had Leopold onlangs gehoord van een andere componist, Peter von Winter, die de zwaarden had gekruist met Wolfgang in Mannheim, en nu kwaadwillig wraak nam.
Eigenlijk, toen het erop aankwam, en de omstandigheden negeerde, was zwaarden met hem oversteken best leuk.
'Ik beef bij het kruisen van zwaarden met u, 'zei Robert Bossu in de liefste en meest redelijke stemmen, zijn hoge schouder leunde op zijn gemak tegen de paneelwand op zijn rug,'maar ik moet opmerken dat ze niet toestaan dat het te slagen.
Spices, in London's Hackney, een voormalige winnaar van The People Asian Restaurant of the Month wedstrijd, viert Onam een herdenking van een koning die zwaarden kruiste met de goden.
Hij nam een onbezorgde mond vol van zijn whisky en rolde het in zijn mond terwijl hij glimlachte en zei tegen haar: 'Helaas, zie je, je broer en ik hebben weer de zwaarden gekruist.'
De litigieuze uitspraak volgde totdat het geschil uiteindelijk werd beslecht door een akkoord tussen de twee partijen op 16 juli 1784 en twintig jaar nadat de ontembare brouwer eerst de zwaarden had gekruist met de Corporation.
De ooit grote Cavan kruist zwaarden met Monaghan in Castleblayney, bieden om een einde te maken aan een frustrerende verliezende kampioenschap sequentie.
Ze heeft de zwaarden al gekruist met Eileen Harman.
Harris ging niet verder met Kirk Douglas toen ze The Heroes of Telemark maakten in 1965 (maar toen gingen er weinig met Douglas op), en net een jaar eerder stak hij de zwaarden over met Mr. Epic zelf, Charlton Heston, op de set van Major Dundee in Mexico.
Ik kende Andrew Storey, omdat we af en toe de zwaarden hadden gekruist in de Halford Hewitt Cup, een buitengewoon vriendelijk maar zeer competitief evenement voor oude jongens van een selecte groep scholen.
De twee mannen, de eerste een standvastige Tory, de laatste een toegewijde Whig, had gekruist zwaarden bij verschillende gelegenheden.
Het gevecht in Birkenhead was niet de eerste keer dat de heer Field de zwaarden had gekruist met links van de Labour.
Het paar kruiste zwaarden in de jaren tachtig tijdens hun hoogtijdagen met rivalen Liverpool en United.
De Duitsers en Amerikanen hadden in 1990 hun zwaarden gekruist en het leek erop dat Bradl Kocinski's aanwezigheid nodig had om hem te inspireren voor de finale showdown.
Een halve centimeter vanaf de onderkant van de steel waren het schild, vierkant kruis en gekruiste zwaarden van de armen van St Manicus kathedraal.
Zijn catalogus van indiscreties begon echt in 1987 toen hij de zwaarden kruiste met Kenny Dalglish over Jones'beweerde bedreiging dat hij van plan was 'zijn oor eraf te scheuren en in het gat te spugen. '
Ironisch genoeg kwam het lot tussenbeide en dat heeft hij nooit gedaan, wat waarschijnlijk net zo goed is, want toen hij vele jaren later de opdracht kreeg om British Aerospace de privésector in te sturen, stak hij met meer dan een paar ambtenaren de zwaarden over en had hij niet veel tijd voor hen.
Antrim verhoogt hun bod op een plaats in de Royal Liver League quarter - finales als ze de zwaarden kruisen met Limerick in Parnell Park.
Ooit een van de meest succesvolle bedrijfsrovers ter wereld, begonnen de problemen van Mr Bond iets meer dan een jaar geleden, toen hij de zwaarden kruiste met Mr Tiny Rowland, het hoofd van de Britse Lonrho-groep.
Sindsdien heeft Barnetts de zwaarden gekruist in 1938, en in de derde Test, Ben of Australia (ondersteund door collega Bs Bradman, Brown en Badcock) betrapte Charlie van Engeland in beide innings.
De Tempeliers werden verpletterd maar sommigen van hen bleven als een geheime heksenkring en ik heb de zwaarden met hen gekruist door de jaren heen.
Waarom moest ze de zwaarden blijven kruisen met die duivelse man?
Ik heb het gevoel dat er iets vreemds binnenkomt tijdens het jaarlijkse diner van Maastricht op het moment dat ik moet zeggen dat ik niet met de geachte afgevaardigde de zwaarden zou willen kruisen over de details van de wet van Maastricht, maar zeker maar ik moet zeggen dat voor veel mensen en misschien zelfs voor sommige mensen aan deze kant die bereid zijn om het toe te geven, de valse kloof tussen eurosceptici en eurofanaten er een is die de nieuwe generaties leden niet aanspreekt en ik vermoed aan beide zijden van het huis, we in Europa in overweging nemen en we moeten er het beste van maken en Europa op zijn merites behandelen in plaats van de gevechten van eind jaren zeventig en begin jaren tachtig.
Ik begrijp dat Thomas de Tank Engine in Dudley de zwaarden heeft gekruist met de ideologieën van de linkse gekke Labour.
Nee, ze ontkende verdoofd, een hectische flush langs haar jukbeenderen, omdat ze net had ontdekt dat ze ook een man nodig had waarmee ze kon vechten, kruis zwaarden met.
