In plaats daarvan, ongeacht of het daadwerkelijk trekt zijn troepen terug naar Zuid-~ Ossetië en Abchazië, Rusland heeft de Rubicon overgestoken, waardoor dit een waterslang moment in het Westen post - Koude ~ Oorlog relaties met Rusland.
Hoewel hij geen duidelijke tekenen liet zien dat hij zich dat realiseerde, was de Tsaar de Rubicon overgestoken en droeg de adel met zich mee.
Nu is het tijd om mijn kleuren aan de mast te spijkeren, de schede weg te gooien, aan het hele varken te gaan, de Rubicon over te steken, de stier bij de hoorns te pakken, mijn schouder aan het stuur te leggen en een briefje voor de melkboer achter te laten.
Generaal Bourbollon's troepen verzamelen zich rond de hoofdstad; hij is bereid om de Rubicon over te steken.
Op weg naar de politieke unie steken we nu de Rubicon over.
