Het zwemmen is veilig en zeer verleidelijk in het kristalheldere water van het meer.
Hoe typisch was het van Luke om zijn positie zo kristalhelder te maken - duidelijk, bijna brutaal de lijn trekkend in zijn vastberadenheid dat ze geen persoonlijke conclusies uit zijn aanbod moest trekken.
Dus, wat er ook volgde in de ellendige kleine saga die ik op het punt sta te beschrijven, het is glashelder dat, van het begin af aan, het echte object achter de regering's manoeuvres was de vermindering terug inderdaad, de grote - schaal eliminatie van het recht van mensen op back betalingen van uitkeringen waar er officiële fout was geweest.
Een punt waar de afdeling heel duidelijk over is, de sectie vijf dertien van P P G twaalf is zo kristalhelder als het zou kunnen zijn, het structuurplan moet de algemene locatie aangeven van individuele ontwikkelingen die een significant effect op het plangebied kunnen hebben.
Barber had een uitzonderlijke flair om zich vloeiend uit te drukken in kristalhelder proza.
Tijdens een toekomstige toetsingsconferentie zullen dergelijke conferenties om de paar jaar in de Gemeenschap plaatsvinden. Het zou wenselijk kunnen zijn om nog verder te gaan en te pleiten voor een clausule in de communautaire rechtsorde die duidelijk maakt dat alle bevoegdheden die niet specifiek aan de Gemeenschap worden toegekend, gelijk moeten blijven aan de lidstaten, zoals het geval is in de Amerikaanse grondwet.
De zee is zo kristalhelder als elke plek in het Caribisch gebied die je zou willen noemen.
Door de periode heen maakte de regering haar angst duidelijk om nobele landeigenaarschap op te bouwen.
Voor Mahbubani zijn de lessen van Europa kristalhelder.
De oefening hielp ook om duidelijk te maken dat de sympathie van de stadsambtenaren meer lag bij de leerlooierij dan bij hun kiezers.
Het prachtige aan het jaar van de USPGA Tour - eindigende statistieken is dat een snelle perusale laat je met een kristalhelder beeld van wat er gebeurde in het voorgaande jaar: Welke spelers verbeterden het meest; die waren op de top van hun games; wie won wat en waar, en wanneer, en hoe.
Het Centrum doet niets magisch, niets onwetenschappelijk, niets echt bijzonders, het helpt je alleen maar om de olie af te filteren en terug te keren naar dat kristalheldere water.
Het bestaat uit een lange zachte curve van licht rekken zand waardoor het vaak mogelijk om alleen taille diep in warm, kristalhelder water enkele honderden meters uit.
Er was een van hen strelend op het strand bij Crystal Springs, en een ander van de glamoureuze paar om elkaar heen gewikkeld in het kristal - helder water van het hotel strand.
De gitaren zijn kristalhelder en weten waar ze heen gaan, en de Gears zijn niet bang voor het veranderen van de tempo's, genietend van een rammelende tragere sectie in Ninety Nine Per Cent terwijl Fear is 100pc power - gedreven compleet met wooh, wooh, woo's van Sympathy for the Devil.
Tijdens de Koreaanse oorlog maakte Attlee de bezwaren van Groot-Brittannië tegen de uitbreiding van het conflict naar het vasteland van China kristalhelder voor Truman.
We beginnen niet met de zonden van de vader in ons, noch met de zonden van iemand anders, maar als kristalhelder water, waarin vuile olie wordt gegoten.
Maar Londen is als ijswater, het is kristalhelder en veilig.
Deze Corosini, ze flapte eruit, als het allemaal kristal werd - duidelijk.
Zoals Bing Taylor, W H Smith's algemeen manager boeken, zeg het kort:.. Het is essentieel dat de eigenaren of managers van een boekhandel of keten hebben een kristalheldere visie van hun eigen filosofie, die hun bedrijf onderscheidt van alle andere boekhandels...
Londen is als ijswater, het is kristalhelder en veilig.
Op het moment dat de rebellentour werd geregeld, werd het kristalhelder gemaakt - duidelijk aan alle potentiële deelnemers dat een direct gevolg van hun acties een onmiddellijk vijf-jaar internationaal verbod zou zijn.
Het enige geluid van deze kristalheldere zomerochtend was de verafgelegen stridulatie van een skylark.
Omdat ik het kristal gemaakt - duidelijk, vanaf het begin, dat ik niet wilde dat je hier, compliceren mijn leven.
De squall bewoog snel weg, vervagend in de afstand als een herinnering, achterlatend kristal - heldere lucht en een vers gewassen lucht de kleur van vergeten - ik - niets.
Aan het begin van zijn volgende voorstelling was zijn stem glashelder, volledig vrij van de vorige gebreken.
Als het glashelder is en ik word veroordeeld voor het feit dat ik in mijn dotage zit of dat ik op de helft zit - lul dan zal ik British Telecom vragen mijn excuses aan te nemen bij de gedachte aan mijn volgende wetsvoorstel, en mijn neus schoon te houden.
Het pad door de nog vernauwende kloof had inmiddels veel ladders en soms kettingen zodat we onszelf konden stabiliseren toen we kristalheldere watervallen beklommen en sommigen stopten in beweging, nog steeds onder het alles - omvattende betovering van het krachtige winterijs.
De zon scheen, het water een diepe indigo - blauw en de lucht zo kristalhelder dat het leek alsof ik mijn hand kon strekken en het glanzende witte van Sarmiento kon aanraken ver naar het zuiden - oosten in Tierra del Fuego.
Sommige incidenten uit mijn kindertijd zijn kristalhelder, andere zijn slechts een vage herinnering.
De boodschap aan het Kremlin hier zou glashelder zijn.
De dienst begon, menselijke stemmen mengen zich in pure heldere harmonie, zoals kijken in een kristal - heldere bergstroom.
Het berust allemaal op een mogelijke impressionableness in mij, en vertrouwt een goede deal op mysterie of mist., De allegorie in de Schaduwen van de Heuvels is kristal - duidelijk, ondanks de betrokken stijl:.. Want de natuur nam hem en hield hem vast als een jaloerse minnaar...
Staatssecretaris John ~ Kerry zei: "Ik denk dat we hebben gemaakt het kristalhelder ~ we zouden liever dat Rusland niet het verstrekken van bijstand.
De fabliau waarmee Pearcy dit punt nadert, Connebert, is glashelder in zijn poëtische rechtvaardigheid, waarbij een wellustige priester gedwongen wordt zichzelf te castreren.
Ik begon te neuriën en voordat ik het wist, een vloedgolf van kristal - helder geluid veegde mijn stem naar tot nu toe onontdekte hoogten en diepten, racend door tunnels van octaven totdat het geluid niet van mij was en mijn oren hoorden een vreemdeling zingen.
Hij gaf een stimulerend programma, variërend van de kristalheldere Partita nr. 1 van Bach, via Schubert en Schumann tot de 20e eeuwse Berg en Prokofiev.
Als recepten zijn ze kristalhelder.
U kunt de Rijn afvaren, u kunt een trein nemen op een berg, rijden door het Zwarte Woud, een bezoek aan een wijngaard en wijnkelder, dineren op de vele verschillende regionale lekkernijen, gaan dansen in disco's of herbergen, zwemmen in een kristal - helder meer of wandelen rond een aantal van de meest majestueuze steden van Europa.
Deze korte passage maakt kristalhelder - duidelijk de rol van de aristocratie in de Karolingische politiek, en legt uit waarom Charles nu en later zo hard werkte om zijn volgelingen mee te dragen.
Nu ben je kristalhelder?
Eiland - hoppen door kokoshout dhotis is de manier waarop de inboorlingen reizen; voor de gasten naar de Malediven opent dit een wereld van baaien zachtjes geplaveid door kristal - helder water, onderwater koraal doolhoven en watersportmogelijkheden • alternatieven om te koesteren op de kusten van een geïsoleerd stuk zand.
Ja, ik ben helder.
Wat dan ook, maar één ding was kristal - helder en stralend door alle verwarring: ze was niet van plan om zichzelf verliefd te laten worden op Luke Calder.
Ik ben ervan overtuigd dat deze resultaten een glashelder oordeel zullen vellen dat de mensen bang zijn voor de Labourpartij in Londen.
Door een precis te schrijven kook je een passage naar beneden naar de essentie, en de betekenis moet dan kristalhelder zijn!
Zorgvuldige restauratiewerkzaamheden hadden het eens vervuilde water van de rivier kristalhelder gemaakt, en een bloeiende broedplaats voor vis gecreëerd.
karpers naar, mijn neef, ze zijn echt raar, je gaat om ze te voeden, ze komen naar de top, oh het water blijft kristalhelder
Wat "dit betekent wordt duidelijk gemaakt door de beschrijving van een leger op de mars in de Chartson des Lorrains:
Zes of zeven voet diep en ze zijn kristalhelder.
Ik zou de apostrof tussen de l en de s gezet hebben, maar ik zou bereid zijn, ik zou ervan overtuigd zijn dat het niet kristalhelder was.
De ruggengraat van WOW!is een kristalheldere structurele syllabus die studenten een systematische en grondige basis biedt in de grammatica van het eenvoudige heden tot de derde voorwaarde.
Je moet dat kristal duidelijk maken!... zei de sopraanstem.
We kunnen het zelfs zien in het politieke fundamentalisme, waar de leringen van een hervormer nog steeds worden gezien als de kristalheldere leringen die de zuivere bron van openbaring zijn, en waarvan de afwijking ketterij is.
Het Schotse eiland Iona stijgt uit kristalhelder water en heeft een vreemde kalmerende invloed op iedereen die daarheen gaat.
Sammy Wilson, de persmedewerker van de DUP, heeft de partij losgekoppeld van Seawrights opmerkingen: De DUP heeft het altijd duidelijk gemaakt als protestanten geloven we in burgerlijke en religieuze vrijheid voor alle mannen, en niemand mag vervolgd worden voor hun religieuze overtuigingen.
Wild wordt bewonderenswaardig geserveerd door zijn producer en opnametechnicus: de pianotoon is zowel kristal - helder en krachtig vlezig.
Er is een kristalheldere Vangst 22 situatie hier.
Het is waar dat de precieze aard van dit billijke belang niet glashelder was, want de leden konden, terwijl de onderneming een lopende zaak was, geen aanspraak maken op een bepaald goed of de bestuurders ervan weerhouden zich te ontdoen.
Vooral toen hij het kristal had gemaakt - duidelijk waar hij bij haar stond.
Sommige dingen zijn kristalhelder, maar de rest blijft op de loer liggen in de mist.
Kan ik het voor mijn eigen ogen heel duidelijk maken, langdurige pensioenuitkeringen komen niet automatisch, het komt alleen als je een deel van je eigen pensioen overgeeft, zodat er voorzieningen worden getroffen.
Verwacht niet dat alles kristalhelder is, of gesneden en gedroogd voor maandag is een van die keren dat je de leiding te nemen en niet te wachten op mensen om dingen uit te spellen in woorden van een lettergreep.
Zelfs als Rainbow de kaken van de vijand heeft betreden, zijn de huisregels met betrekking tot geslacht glashelder.
Aberdeenshire boeren, die weten een ding of zes over land, zal u vertellen dat een mijl o'Dons worth twa o'Dee... en terwijl de Dee is kristalhelder, Don de neiging om meer kleur en onedy.
De openheid, de warmte en de humor, simpelweg de menselijkheid van mensen, die ik overal heb gezien, hebben één ding duidelijk gemaakt: Afrika's ware rijkdom is zijn volk.
Is het niet glashelder dat de regering bereid is samen te werken met die winkels die beetje bij beetje salami tactieken gebruiken voor Kerstmis, tussen Kerstmis en het nieuwe jaar en na het nieuwe jaar en die zo knap bijdragen aan Conservatieve partijfondsen?
Hoe geweldig het was om een auto te kunnen stoppen op impuls en baden in een zwembad van kristal - helder water!
De rivier was snel - stromend, kristal - helder en zwermend met meerval en barbel; we hadden genoeg haken en lijn en gevangen zestig in een dag.
Ritme werd gecontroleerd over de lange paragrafen; articulatie kristal - duidelijk.
Het weerbureau voorspelde lichte regen en sneeuwstormen en de cirrus verdikking, maar over San Antonio, Texas, drie en een half uur later, was de nacht kristalhelder.
Ik zou echter kunnen zeuren over de waarschijnlijkheid dat iemand ooit wil luisteren naar deze collectie rechtstreeks door een vergadering, of dat Miss Battle had kunnen doen wat meer in de manier van karakteriseren elke aria (en haar dictie is ook nauwelijks kristalhelder).
Waar, ze zijn filter - feeders, maar niet in de zin van het draaien van een vuile, onbeheerde, erwt - soep vijver kristalhelder.
Alles glashelder, maar niet logisch.
Water duurt duizenden jaren om te filteren door de oude kalksteen van het Peak District, het verwerven van een natuurlijke balans van mineralen, en komt kristalhelder en volledig zuiver.
En John zal dit kristalhelder maken.
De aanbodstand - tussen Rusland en Oekraïne in 2009 maakte deze zorgen in Europa duidelijk, waar de gasinvoer naar verwachting zal stijgen tot 86 procent van de vraag in 2030, van 57 procent in 2006.
Dit wordt kristalhelder gemaakt in een enigszins uitgewerkte expositie in een boek van Preece en Maier gepubliceerd in 1889: Laten we aannemen dat de twee microfonische zenders op het podium worden geplaatst bij T en T 1, en deze zenders afzonderlijk verbonden door twee verschillende draden aan twee telefoonontvangers, R en R 1, die op beide oren worden toegepast om de acteur te horen, die we zullen veronderstellen te worden geplaatst bij A. Het is gemakkelijk te begrijpen dat, de afstand van deze actor tot zender T kleiner is dan die van zender T 1, zijn lied duidelijker wordt weergegeven door zender T dan door T 1, en de sterkere indruk zal worden geproduceerd op het linkeroor.
Een lang zandstrand omringt een enorme rustige baai met kristalhelder groen water in de buurt van de kust en verandert in blauw naarmate de lucht dieper wordt.
Deze ondersteuning zal gemakkelijker beschikbaar worden van parallelle functies zoals rekeningen, of verkopen of marketing of productie of onderzoek, als jullie allemaal helder zijn wat het doel is.
Het verschil is glashelder.
Maar Ferguson stond erop: Laat me één ding glashelder maken. Manchester United zal het niet op de laatste ronde van het kampioenschap in de fles stoppen.
In de rest van Europa wordt wat je aan je voeten draagt gezien als een kristal - een duidelijk signaal van je professionele status.
En de aantrekkingskracht voor hen is niet de kristalheldere beelden van HDTV, maar het vooruitzicht van uitzending tot een dozijn kanalen met foto's van de huidige conventionele helderheid over kabels of satelliettransponders die nu slechts één kanaal dragen, een wonder mogelijk gemaakt door digitale compressie.
