De voor de hand liggende vensterbehandelingen in traditionele eetkamers zijn gordijnen op staven, of onder helmen, of opgehangen uit verschillende rubrieken, gebonden aan de zijkanten, en gebruikt met roller, Romeinse of festoon blinds als u wilde knippen een bepaalde dashboard.
De familie bleef hangen, en Olive's vader Llewellyn, was een van de drie Saunderson broers die een dashboard in negentiende-eeuwse Dublinse samenleving als officieren in de Elfde Hussars.
Snij een klap in een kARDI...
Gevangen door Beaton : C.Z. snijden een dashboard op de Feria in Sevilla (boven).
Noise R Scuzz: De schaar knipt een dashboard
Dappere maaier mannen knippen een streepje voor natte lente
De spreker voelt en doen we het niet allemaal? Dat als hij was geweest dan had hij misschien het geluk gehad om een groter dashboard in het onderwerp dan hij erin slaagt in de huidige omstandigheden.
Met haar verfijnde nieuwe beeld zou ze zeker een dashboard aan boord van de QE2 knippen.
Het zou geen bron van troost zijn voor het zwaar onderdrukte Britse publiek als zij zich ervan bewust zouden worden dat (het berekenen van onze buitenlandse statistieken wereldwijd geen enkele boon van inhoud voor zichzelf of van kapitaaluitrusting voor Britse fabrikanten waarschijnlijk zal worden overgelaten aan het Amerikaanse krediet; en dat we, in evenwicht, het geheel van het nodig zullen hebben, en, tenzij we onze wegen veranderen, veel meer om geallieerden te voeden en te onderhouden, bevrijde gebieden en ex-vijanden, om ons militaire prestige in het buitenland te handhaven, en, in het algemeen gesproken, om een stapje verder te gaan in de wereld dan onze middelen.
Een bleek, scherpzinnig, dun centraal Europeaan met een diffidente manier en een onvolmaakt Engels Command, meer geïnteresseerd in het lezen van boeken dan in het knippen van een streepje.
Assistant Editor, Hellena Barnes knipte een dashboard met haar schaar; Art Editor Sarah Vernot ging met haar trouwe scalpel en Editor Sue Rouse voegde de finishing touch toe.
Spaar geld als je een sprintje snijdt naar een aantal van Groot-Brittannië's fantastische attractieparken.
Een Dash snijden
