Hoewel het meer dan 30 jaar geleden is dat Jim Chilchutt voor het laatst een tapijt knipte op een middelbare school dans, herovert hij zijn verloren jeugd elk weekend, rijdend door de straten van Ventura achter het stuur van een 1948 Studebaker.
Laat staan dat de naam werd gedeeld met Sussex's grootste, stoutste binnenstad; de jazz was heter dan de verschroeiende aspergesoep, en velen sneden het tapijt tot sluitingstijd.
Nog steeds crimineel genegeerd hier in de Blighty, bewijzen The Mekons dat begin jaren '30 met een voorliefde voor late nachten en bier nog steeds een tapijt met hedendaagse geluiden kan knippen.
