Een dergelijke belasting wordt vaak gebruikt om besparingen aan te moedigen, maar het argument kan beide kanten op.
Het subsidiariteitsbeginsel (het nemen van besluiten op het laagst haalbare niveau van de overheid), waar de Britse regering veel van maakt, is zo zacht opgesteld dat het beide kanten op zal snijden als het überhaupt wordt verminderd.
Maar coalities blijven niet eeuwig bij elkaar, en de pijn van sancties snijdt vaak beide kanten op, wat zowel kopers als verkopers treft.
Dergelijke inmost knowledge kan snijden beide wegen.
Het is een hoary een op dat: hoe hoger de rente, hoe groter het risico, dat, natuurlijk, snijdt beide manieren.
Walsh, op twee cilinders voor het grootste deel van de wedstrijd, plotseling tot leven gewekt, waardoor de bal snijdt beide kanten op en altijd in staat om een te produceren die gesetteld door.
Uit dit voorbeeld blijkt duidelijk dat omgekeerde onweerstaanbaarheid beide kanten op kan en vaak snijdt, d.w.z. dat Eysenck's vooringenomenheid ten gunste van ras een belangrijke factor is in inherente intelligentie en dat de psychiaters misbruik maken van zijn statistieken als gevolg daarvan, rode haring in gekke achtervolging van rode haring.
Er was enige discussie over ontberingen, maar dat kon beide manieren snijden volgens de vraag of een groot of klein deel werd overgegeven, zodat ontberingen niet een kwestie die in aanmerking kon worden genomen.
Het was bij sommige populaire frontisten opgekomen dat bewapening als een instrument van sociale controle beide kanten op kon.
Die diepe integratie snijdt beide kanten op.
Elke emotionele pijn, gevoel van frustratie, of verlies van vrijheid snijdt beide manieren in deze relatie, zoals het doet in vele anderen.
Het idee dat seksisme, zowel in taal als op andere gebieden, beide manieren kan snijden is aantrekkelijk voor veel mannen en inderdaad voor veel vrouwen.
Het bedrijf zal waarschijnlijk ontdekken, om zijn chagrin, dat het snijdt beide kanten.
Maar zo'n zwaard snijdt beide kanten op.
Ik bedoel dat ik, terwijl ik de geldigheid van Marianne's punt weer zou accepteren dat seksuele intimidatie beide kanten op kan, als het ware, ik denk dat er een gevoel is onder vrouwen dat er iets kwalitatief anders is.
