Spoedig troostte hij zich met zijn oude vlammen, nietwaar?
Oude vlammen zijn tragische zoektocht
Nogal een oude vlam van jou.
'Een oude vlam, misschien,'suggereerde Dorothea die, vaak een ondoordachte vrouw, voelde vaag dat de middag zou kunnen profiteren van een beroerte van het onwaarschijnlijke.
Na een show in Los Angeles keerde Paula Abdul terug naar haar kleedkamer om haar man, Emilio Estevez, te vinden op de bank naast de oude vlam Demi Moore.
Geen van beide, tot zijn teleurstelling, deed de lompe en meestal uitgesproken Eleanor die had geraden, correct, dat Freddie speelde voor de tijd, in de hoop op nieuws van zijn oude vlam.
Zo ook in Ryedale, waar de korte flirt met het liberalisme in een jaren tachtig door - verkiezingen werd nog verder in de oude - vlam categorie.
Hij was een van Aline's oude vlammen.
Ik vind het niet erg wie weet... je weet dat ik denk dat ik oude vlammen ben, hè?
Hij is toevallig een oude vlam van mama.
Een plekje werk hier en daar, liberaal afgewisseld met een ontmoeting met een oude vlam?
Chemische industrie flirt met een oude vlam
Heb je gehoord van de brand-eter die nergens heen kon zonder een oude vlam te ontmoeten?
Maar Diana is zich bewust van de steeds hechtere relatie die Charles smeden met oude vlam Camilla Parker Bowles.
Een opname van een intiem telefoontje tussen prins Charles en oude vlam Camilla Parker Bowles werd gisterenavond openbaar gemaakt.
