Dit snijdt de Gordian knoop door.
De impuls om simpelweg de Gordian knoop van de schuld door in gebreke blijven op het is veel sterker wanneer schuldeisers zijn afgelegen en onbekend.
Een soortgelijke poging om de Gordian knoop van hoofdstuk 4 te snijden blijkt ook vals te zijn.
De afgelopen jaren hebben regeringen, met name de conservatieven in Groot-Brittannië, geprobeerd de Gordian-knoop te snijden door bezuinigingen op de overheidssteun op te leggen en de spoorwegen te dwingen zich aan te passen.
