De heer McCormack zei dat dit niet betekende dat het spervuurproject dood en begraven was.
Oxford zag er dood en begraven uit totdat Pompey Stuart Doling John Durnin neerhaalde om Jim Magilton toe te staan het tekort terug te brengen naar 5.
Zie haar als dood en begraven.
Over twee weken spreek ik met de mensen die voor mij werkten en campagne voerden en geld inzamelden toen ik dacht dat ik zo goed als dood en begraven was.
Zo populair was de film dat, een maand na de opening, AIP besloten om Madigan's Millions, twee jaar nadat het werd gemaakt, incasseren op Dustin's naam, dubbel - factureren in de VS met Fearless Frank, films beide acteurs nogal hoopte was dood en begraven.
Maar op donderdag krijgt hij de kans om een internationale carrière te herrijzen die dood en begraven leek, en dringt er bij hem op aan om Australische wickets op meer orthodoxe wijze omver te gooien!
Een seconde of zo voor de helft van de tijd had Bradford dood moeten zijn en begraven toen Tommy Jones de post raakte.
Weet je, we zijn wat veel mensen betreft dood en begraven geweest, maar dit album zal ons weer naar boven brengen.
Zowel Wessels als Kirsten speelden extreem goed. Walsh herinnert zich, en we zagen er dood en begraven uit.
Dan was er echt een nieuw begin, een gehate arme wet, dood en begraven; een enkele, ongecompliceerde taak om de kwaliteit van de openbare zorg te verbeteren; en een speciaal gerekruteerde (en grotendeels nieuw opgeleide) nieuwe groep professionals om de spannende rol van pioniers op zich te nemen.
Alle Gascoigne's multi miljoen pond verhuizing naar Lazio ziet er nu dood en begraven uit.
Ze waren dood en begraven.
Rugby29pts Harlequins20 RUBBY 'S League Een ambities leek dood en begraven.
Het Rijk is dood en begraven.
Vergelijkbare lotsbestemmingen zouden de kinderen die Charles heetten overkomen: Charles Thynne Titford (de invloed van de familie Carpenter op het werk hier in de keuze van een tweede christelijke naam) overleefde slechts 11 maanden, en een verdere Charles was dood en begraven binnen drie weken na zijn geboorte.
Solly Adam, die eerst Yorkshire waarschuwde dat Tendulkar graag in Engeland wilde spelen, is ervan overtuigd dat vooroordelen dood en begraven zijn.
Pledge on Poll tax SUZANNE Fletcher, Liberal Democrat candidate voor Stockton North zegt dat haar partij aan de macht zou kunnen hebben de Poll belasting dood en begraven in april 1993.
Cosenza nam de leiding in de 78e minuut met een bekwaam doelpunt afgewerkt door Negri en drie minuten later City waren dood en begraven toen Signorelli pakte een seconde.
Ze is dood en begraven in een graf in Portree.
Ze was dood en begraven.
Op dit onheroïsche voorstel Charles retorted hartstochtelijk dat.. in plaats van terug te gaan, Ik zou willen sterven en begraven zes meter underground... maar Murray's reputatie was nu zo, en zijn argumenten zo goed verzameld, dat hij won over zijn collega's.
Het oude argument over de vraag of het Verenigd Koninkrijk lid van de EG moet zijn, moet nu dood en begraven worden.
Middlesbrough zou dood en begraven zijn geweest als Taylor andere scores had genomen voor de pauze.
