Onderhandelen over de Magic Roundabout in Swindon kan haar - verhogen op de beste momenten... voor een Reliant Robin driver, het is als dobbelstenen met de dood.
Kids dobbelstenen met de dood
Jullie worden verleid door Ego's liefde voor melodrama en omdat het spannend kan voelen om te dobbelen met de dood, zou je geneigd kunnen zijn om te dicht bij de rand van de klif te lopen.
Ze knikte weer met de dood terwijl ze meer champagne slikte.
Maar elke dag dobbelen honderden gewone arbeiders met de dood om deze essentiële taken te voltooien.
'Ik zou nauwelijks zeilen noemen'met de dood dobbelen'. '
Hoomey's tanden kletsten na zijn dobbelstenen met de dood; Nails' huis was niet warmer binnen dat het uit was.
Onderhandelen over de Magic Roundabout in Swindon kan haar - verhogen op de beste momenten... voor een Reliant Robin driver, het is als dobbelstenen met de dood.
Beroving is de enige strijd waarin mensen dobbelen met een dood die al heeft plaatsgevonden om te overleven alle gevaren van het verlies en de ontbering brengt, en het vergt moed om schouder aan schouder te staan met iemand die in het midden van het.
En hoe zit het met het gevaar... de dans met water is een dobbelsteen met de dood...
En het was de gedachte van alle kinderen die, zoals Danny zou hebben geëxperimenteerd niet wetend dat ze dobbelstenen met de dood, dat David om te proberen te stoppen met nog meer ouders moeten gaan door zijn eigen pijn.
