Dit werd gevolgd door foto's van John uit een aantal popvideo's die Barbara had gemaakt en vervolgens beelden die Nick en ik hadden ontdekt in Damascus van John's afscheidsfeest in Beiroet.
Het vertraagt je gewoon zodat er niet meer genoeg uren in de dag, en dan sommige dingen worden uitgesteld en andere dingen zijn slechts de helft - voltooid en je 'werd verteld dat je hulp nodig hebt.. een assistent priester, niet minder, om zich te concentreren, als de bisschop met zijn onfeilbare instinct voor het verkeerde woord zet het, op.. de ezel werk..wel, misschien was ik na alles slechts een beest van last, Vader McGiff gaf.. om u een kans om te ontspannen, neem het leven gemakkelijker, denk een beetje meer, bidden een beetje meer, mediteren.
Elke dag van elke week wordt hij rijker door meer geld dan hij verdiende in zijn eerste tien jaren zestig films samengesteld en dan wat.
Hij was meer casual gekleed, en, net zoals hij zag er goed uit en toen een aantal een business pak, Leith besefte dat voor sommige vrouwen zijn lange, casual clad self was heel wat meer.
Om te beginnen vind je eten uit de vier hoeken van de wereld en dan nog wat.
In de vroege uren van gisterochtend werden ze verslagen in vier sets door Patrick McEnroe en Jim Grabb, en dan zo'n 13 uur later vielen ze 6 - 3, 7 - 6, 7 - 6 aan de Australiërs Darren Cahill en Mark Kratzman, die als resultaat gekwalificeerd voor de semi-finales.
Hoeveel van jullie hebben gestaan voor een skelet, meestal in een rustige hoek van een school of instelling en dacht bij jezelf, wie was hij of zij? en dan een aantal heldere vonk loopt langs en informeert u dat Oh ja, dat is een vrouwelijk skelet!
De volgende nacht werd afgesproken als afscheidsdiner, details te regelen nadat ze elkaar hadden ontmoet, maar mogelijk met een maaltijd en daarna wat bopping.
We kwamen voorbij een nieuwe supermarkt, een miniatuur imitatie van de Amerikaanse drive - in, en dan een aantal grote meubelwinkels waarvan de enorme suites van zware, over - gevulde banken en stoelen vulden de ramen als zwaarlijvig Pasha's wachtend op dames om zich te vestigen in hun schoot.
Ze zouden alle drie nodig hebben, en dan nog wat.
Niet dat ze spijt had van haar actie toen ze thuiskwam toen ze de hele middag had gewacht, in godsnaam, en dan nog wat.
Ik zal ze een goed droog gevoel voor humor geven, hij dacht woest toen hij op zijn vloer kwam en naar kamer 4038 liep, ik zal ze een mooi droog gevoel voor humor geven en dan nog wat.
De monetaire aanval op Keynes' ideeën wordt vervolgens overwogen, en dan enkele korte opmerkingen worden gemaakt over de empirische kwesties die deze gedachtenscholen verdelen.
En dan nog wat.
Deze zullen moeten worden gedefinieerd, en dan zal een aantal middelen voor het samenstellen van een lijst van hen moeten worden gevonden.
Ik bedoel de latere stadia van het systeem hadden dingen als regel compilers en vrij complexe dingen die je een meer dynamische interactie met het systeem, zodat je eigenlijk kunt bouwen regels in en dan sommige regels dan erm toegestaan om te zeggen, verdelen van bepaalde delen van de spraak.
We zijn allemaal bekend met die schilderachtige parlementaire zin, het kan zijn voor het gemak van de leden...........................................................................................................................................................................................
Ik bleef maar beslissen wat ik moest doen en toen kwamen er mensen van de boot.
Meestal wel, en dan nog wat.
Ze maken een groot ding over sommige dingen, en dan sommige gaan we al dat punt negen vijf toch boren!
Een patroon van hoge en lage vlekken zal verschijnen, en dan een aantal traktaties, misschien een uitje of een speciale maaltijd kan worden gepland voor de lage tijden.
