Uw onderhandelaar heeft een stapelbed gedaan, zei hij plat.
De jongens arriveren bij de lokale nick om hun Houdini pa te vinden heeft een stapelbed gedaan en ze dwalen over het land proberen hem te vinden, pitching up in een paard Long Island kuststad.
heeft het bed gedaan.
De meeste dochters (behalve Rose, die een oog verloor) trouwden al snel, maar Minnie's huwelijk met Abe Greenbaum kwam abrupt ten einde toen ze een 'bed met Claud' deed, een dokter die ze ontmoette tijdens een bezoek aan Londen.
"Heeft hij een bed gedaan?" vroeg hij met gruff medelijden.
Hubert is nog steeds de predikant met de vluchtige vrouw, degene die zondag aan het kaarten was en toen een bed op hem deed.
Hij had een stapelbed gedaan.
Ik weet niet of we ons daar zorgen over zouden maken als we dachten dat hij een stapelbed had gedaan.
Ik vraag me af of hij een stapelbed heeft gedaan, Fowler - Thrown zei.
Hij heeft een stapelbed gedaan, zoals ze zeggen.
Maar als hij een stapelbed heeft gedaan, zou je verwachten dat hij zijn collectie meeneemt, nietwaar?
