Hij heeft ons trots gemaakt, zegt Granville.
Hij hoopte dat de rest hem trots zou maken.
De Coleraine club en lokale concurrenten waren weer trots op de bijeenkomst van het Europees Kampioenschap in Kirkistown.
Blij om te zeggen dat de AEA menigte zelf trots meedeed met veel gusto.
De Hereford fans moeten gedacht hebben, maar United was trots op een seconde van Marcus Browning.
Geoffrey, mijn broer, maakte hem trots op de begrafenis en de jonge rabbijn in Hull was ontroerend en persoonlijk in zijn grafrede.
Watts is echt slechts zesde in de picking order vooraan, maar plotseling hij vond zichzelf het spelen van het grootste spel van zijn leven en hij deed zichzelf trots.
Je hebt me weer trots gemaakt, Seb.
Ze heeft hem trots gemaakt, zei mevrouw Flaherty, dat zal ik voor haar zeggen.
SCOTLAND zal bieden om hun derde Triple Crown in negen jaar te tillen wanneer ze zaterdag naar Twickenham reizen met dezelfde lijn - omhoog wat hen trots maakte in de 20 - 0 overwinning op Wales.
Hij heeft ons trots gemaakt, de oude heer.
De goden van de Caesars hadden zichzelf trots gemaakt.
Shared Experience doet het trots.
Het lijkt erop dat je trots bent geweest.
Maar hier heeft HM zichzelf trots gemaakt.
De menigte (zoals altijd) deed Leeds trots, waren overal rond de grond en ik ben zeker geholpen om het weer een...................................................................................................................................................................
Ze waren allemaal geremd van gewoon spreken door de weelderige gastvrijheid, de frisse scampi met avocado was al te vermorzeld over haar smaak, terwijl die verschrikkelijke zwarte man had aangedrongen op het vertellen van haar alles over zijn tijden in en uit de ring met de Big Frank een prachtig kostuum van kleding te vertellen, onderbrekend zichzelf alleen om zijn glas roze wijn aan Sir Ralph die had, naar zijn mening, had gedaan ons trots.
Zijn oude vrienden de opzichters maakten hem trots op de allerlaatste: in hun vrijgevigheid gaven ze hem een 14s. begrafenis.
Ik zal je trots maken, wacht maar af.
De universiteit en Catering hadden ons trots gemaakt.
Hij heeft ons trots gemaakt.
De familie maakte zich meer zorgen dat ze "ze trots zou moeten maken."
Op die basis had Livesey zichzelf trots gemaakt.
Sukey had iedereen trots gemaakt, en de Lombard jongens, die labradors waren als het ging om voedsel, waren al snel wolvende gerookte zalm quiche, gemarineerde borst van kip, mozzarella in bruine rollen, ratatouille en aardappel salade gemaakt met echte mayonaise.
Zelfs in dergelijke verheven gezelschap, Rozhdestvensky houdt zijn eigen (hoewel Szell's adembenemende laatste coda aan de Marche blijft een uniek dwingende ervaring), en wat een vreugde om te horen een inheemse Russische orkest toegekend engineering die voor een keer doet ze trots!
Martin Foyle wat, van de kant voor zo lang een beetje van een gok om hem terug te brengen; hij deed je trots.
Hockey mini's maken Alton trots
En sommige van de connecties zijn vrij onthullend, en de acties van de Italianen in het krijgen van zeer zeer gefrustreerd en boos nu, en het hebben van de christen-democraten en de maffia en het en het establishment hen voor vele jaren, denk ik dat ze trots en eh misschien een beetje woede hier, over dezelfde kwesties, zou gaan heel goed.
Derry's recente blessure problemen zijn goed uitgekomen uit de county vandaag is heel eenvoudig.. de vijftien spelers geselecteerd voor de dienst op zondag zal worden verwacht om ons trots te maken!
De Taysiders zullen hun eerste competitieve outdoor wedstrijd van het jaar spelen, want, in tegenstelling tot hun binnenlandse rivalen, hadden ze vorige week internationale dienst in Bazel, waarbij Schotland trots was op het winnen van de B Division van het European Indoor Championship.
LOKAL-lopers trotseerden Alton op de gruizige London Marathon op zondag.
Ik weet dat ik de titel weer kan winnen en ik weet dat ik Groot-Brittannië trots kan maken.
Uxbridge maakte me trots, echter.
En jij hebt mij ook trots gemaakt.
Uiteindelijk maakte J7 HPC ons trots.
Maar hij heeft ons trots gemaakt en je zou kunnen zeggen dat hij een betere negen - jaar oud - en er zijn er niet veel van die over.
Miss Macdonald had me trots gemaakt.
