Lokale autoriteiten moeten niet toegeven aan een hond - eet - hond houding.
Ongebreidelde concurrentie van honden eten honden beleid moet zeker plaats maken voor positieve werkgelegenheidsbeleid en bereiken wat gewenst, een samenleving bevrijd van luiheid.
Dit is de directe en voor de hand liggende manier van de regisseur om ons (en Buck) te vertellen dat New York een hondenvereniging is.
De leerlingen die er zijn op grond van een leerlingcontract hebben helaas een baan veilig gesteld voor de periode die u 'gecontracteerd om daarna, je bent in de situatie van hond eten hond, durven, durf ik zeggen.
Het belangrijkste is dat de belangrijkste doelstelling was om openheid en vertrouwen op het hoogste niveau te bevorderen, een verfrissend contract voor de hond - eten - hond aanpak wordt gekweekt in veel te veel managers in deze sado - masochistische leeftijd.
Iedereen weet dat in de contractwereld van het produceren van computer hardware het altijd een geval van hond eet hond zou zijn.
Ik zou niet zijn waar ik vandaag ben als ik mezelf niet kon vasthouden in een hondenwereld.
Mevrouw Clinton verzekerde ook het publiek van Hopkins dat de ziekenhuizen van grote onderzoeksinstellingen zoals die van hen geïsoleerd zouden worden tegen de hond - eten - hond, kosten - het verminderen van de prikkels die inherent zijn aan de gemanagede concurrentie, de basisformule van de administratie voor hervorming.
En je zelf - achting wordt net aangevallen door die hond - eet - hondensysteem.
Hond eet vaak hond, in Fleet Street, maar meestal niet met zo'n Rottweiler slavenringen en meer dan zoveel zuilen inch.
Lange termijn partnerschappen en allianties worden benadrukt ter vervanging van de calculatieve 
Sommigen zeggen meteen waar de meeste landen in de derde wereld vandaag staan, met hun hond - eten - hondenarbeid en steeds meer - een groeiende kloof tussen rijk en arm.
Twintig jaar na de Tweede Wereldoorlog leek het mogelijk dat de hond hond eet.. overleving van het fitste merk van de vrije markt kapitalisme was vervangen door een sociaal contract tussen werkgevers en werknemers, met slechts af en toe bemiddeling door de staat.
