Ik denk dat het idee van het hebben van nummers van elk bedrijf is echt een hond in de kribbe houding.
Achttien maanden geleden heeft het zijn monopolie van politiek opgegeven, maar het bleef bestaan en het bleef echt als een soort hond in de kribbe om de oprichting van normale multi-partijpolitiek te voorkomen.
We zouden de laatste dagen moeten proberen voort te bouwen op de vrij hoopvolle ontwikkelingen in het grotere Beiroetgebied, maar in plaats daarvan lijken we nog meer hond in de kribbe te krijgen in onze houding ten opzichte van Syrië.
En ik zie niet in waarom iemand met zo'n inventieve, levendige geest als die van jou... zo'n hond kan zijn... in de kribbe over het updaten van dingen op kantoor.
'Hond in de kribbe? '
