Een deel van de waarheid is dat de heer Major is hond - moe, fysiek uitgeput na zijn wijsheid - tandinfectie, de leiderschapscampagne, de Golfoorlog, de peiling - belastingfurore.
We komen zelden's nachts buiten, want bijblijven met de kleine kerel laat ons hond - moe.
Maar een paar minuten geleden zei ik dat ik een hond was - moe en hongerig.
We zijn doorweekt, hond - moe, en uit koers.
Je komt terug hond - moe in de avond, en ze beginnen naar je toe te komen: iemand heeft mijn vrouw gestolen, iemand heeft mijn dochter verkracht, mijn ogen doen pijn, ik wil een nieuwe broek...
Ik ben hond - moe, net als de honden.
Met extra tijd op zoek naar zeker te eindigen in een tweede 1-jarige patstelling en hond - vermoeide spelers stalen zich voor de gevreesde eerste Cup finale straf schiet - uit, de 30-jarige zweefde om het hoofd van een Paul Merson hoek in en uit Chris Woods'handen.
Hij had weinig geslapen vanaf het begin van de staking en was hond - moe.
Je bent een hond, moe en hongerig...
En nu Boy was echt moe, einde van de dag moe, hond moe.
Ik ben hond - moe na die tocht vanmiddag, hij kondigde met een korte compassievolle blik op Sarella.
Ik ben hond - moe en hongerig, vertelde hij haar.
