Je zult in staat zijn om te werken aan je bruin morgen, surf liefje, ze schreeuwde na de Dochter, maar houd je adem niet in wachtend op het tij te komen.
Sir Peter heeft de filmrechten verkocht aan Romulus Films, maar wacht er niet op.
Ik zal proberen dat vanavond te doen, maar ik hou niet veel hoop, dus hou je adem niet in.
Ten eerste, het zegt, Amerika moet zijn korte - termijn fiscale stimulans (het Congres lijkt blij om dit te verplichten) en vervolgens te implementeren middellange - termijn bezuinigingen twee keer zo groot als die in Bill Clinton's februari plan (niet je adem in te houden).
Ik zei niet je adem in te houden Elaine maar als het is wat ik denk dat er in die draagtas daar is het is geen voucher, want ze zeiden allemaal
Hou je adem niet in, Miguel, want ik ga niet met je uit.
Moet dit niet te lezen: We zijn vastbesloten om werkloosheid terug te brengen, en we zullen, maar gewoon niet je adem in te houden?
'Niet je adem inhouden,'zei Shelley, jammerlijk wetend dat haar overtuigen om te blijven was het allerlaatste wat Miguel Rafaelo zou doen.
