De eerste is dat de richting van het onderzoek binnen een afdeling onder controle is van de begeleiders van die afdeling, voor wie de PhD-student het ezelwerk doet.
Maar naast het delen van de ezel werk, Platt's doelen zijn uitgegroeid tot een vitaal onderdeel van Engeland's wapenrusting en voor vorige week de 4 een week winnen over Turkije hij scoorde zijn land's vorige vijf doelen.
Die vent aan de voorkant, hij doet al het ezelwerk, hij haalt je op, hè?
Hij hield McAllister's hand voor een beetje langer dan fatsoen zou kunnen eisen, en het tweetal van hen stond voor een moment, rapt, totdat de operatie jongen, die de dokter boodschappen deed op zijn fiets, gaf recepten en over het algemeen deed een grote hoeveelheid ezel werk, klopte op de deur voordat hij kwam, zeggen spannend en belangrijk, U're wanted, Dr Neil, sir.
Mueller is de oudste, meest succesvolle en waarschijnlijk de bekendste van alle momenteel actieve downhillers, dus de aanblik van hem vrijwilligerswerk te doen het ezel werk in een een - paard FIS race was genoeg om me te vernederen in het verwijderen van mijn ski's en hem volgen, samen met 138 andere racers!
Niet betaald worden was geen probleem; wat echter was dat ik werd gebruikt voor de ezel werk zonder enig overleg aan de artistieke kant van het, En dat was belangrijk voor mij.
Een van de redenen dat vorige managers hebben gebauld in het maken van een individu een speciaal geval, in de manier waarop Gascoigne is geworden, is de wrok van anderen die ondanks het feit dat internationals in hun eigen recht zou zijn gevraagd om ezel werk te doen.
Maar voordat je de afbeelding in je document krijgt moet je een beetje ezel werk doen om het goed te plaatsen, het instellen van uw eigen marges en tabbladen om ruimte te maken voor de afbeelding.
De kaart heeft vaak zijn eigen processor, meestal op 80186 of 80188, en het kan verlichten de belangrijkste CPU van een aantal van de ezel werk van het besturen van een harde schijf.
Het vertraagt je gewoon zodat er niet meer genoeg uren in de dag, en dan sommige dingen worden uitgesteld en andere dingen zijn slechts de helft - voltooid en je 'werd verteld dat je hulp nodig hebt.. een assistent priester, niet minder, om zich te concentreren, als de bisschop met zijn onfeilbare instinct voor het verkeerde woord zet het, op.. de ezel werk..wel, misschien was ik na alles slechts een beest van last, Vader McGiff gaf.. om u een kans om te ontspannen, neem het leven gemakkelijker, denk een beetje meer, bidden een beetje meer, mediteren.
In plaats daarvan kunnen gebruikers het Sparcstation het ezelwerk laten doen.
Het echte ezelwerk werd eigenlijk gedaan door die kerels.
Dit heeft een eigen 80188 processor op - board, dus de cache verlicht de hoofdprocessor van een deel van het ezelwerk.
Het personeel zou op rechtmatige wijze persoonlijke assistenten kunnen omvatten die bevoegd zijn om niet alleen secretariële taken te verrichten, maar ook de voorafgaande screening van de problemen van de kiezers, de noodzakelijke onderzoekende ezel - werk en het opstellen van correspondentie.
Het gebeurde zo dat het aan het lot van Geoffrey Holton en Chris Protheroe viel om het ezelwerk te doen in het Lusaka-ongeluk, maar het kon een van de twintig onderzoekers in AIB geweest zijn.
