Ik denk dat het zeker waar is en ik denk dat het niet te verdomd en somber moet zijn.
Goede verhaallijnen, echte mensen, niet allemaal doom en somberheid zoals Brookside.
Het is opvallend dat zelfs temidden van alle doom en sombere aanvallen op de wereldmarkten, er geen angst is voor een recessie in India.
Het zou gemakkelijk zijn om een profeet van ondergang en somberheid te zijn in deze moeilijke tijden, maar in het bedrijfsleven en in de Vereniging voel ik een nieuwe geest van optimisme dat betere tijden net om de hoek liggen en dat we eindelijk de tastbare tekenen van herstel zien.
Geen doom en somberheid, wrok of weemoedige verhalen van gebroken romances, geen poses of pontificaties hier.
Daarom concentreren de huidige programma's zich zoveel op doom en somberheid, zelfs buiten de grote verhalen van de dag.
Hoe dan ook, waar ik echt over wil praten is engineering voor onze toekomst op een manier omdat ik bedoel de meesten van jullie eh, luisteren naar de doom en somberheid en alle ni, alle er soort statistieken die we hebben gezien die uit de Technische Prijs Federatie kwamen, de CB I, ik zou willen dat iemand, voor de verandering, een beetje glans op het in plaats van daadwerkelijk brengen van de statistieken die laten zien hoe slecht we het doen!
Ik wil ook laten zien dat het niet alleen maar onheil en somberheid is en dat er eindelijk stappen worden gezet om de ernstige situatie te verhelpen.
Kan de minister van Buitenlandse Zaken, voordat hij zich opnieuw over de Europese cijfers, ons minimumloonbeleid en ons zogenaamde onheil en somberheid beklaagt, en aangezien hij zich volstrekt niet in staat heeft getoond om iets constructiefs te zeggen, de minister-president tenminste vragen om het nu in te gooien, een verkiezing in te stellen en het werk voort te zetten?
In deze dagen van toenemende doom en somberheid, waarom tv- en filmproducenten niet een poging doen om vrolijke en stimulerende films en programma's te creëren.
Het was de oude doom - en - sombere wiskunde van Thomas Malthus op het werk: bevolking schiet geometrisch omhoog terwijl voedselproductie achterop blijft.
De ontwikkelingslanden, wordt gezegd, zijn op weg naar een sterke groei, ongeacht de ondergang en somberheid die is teruggekeerd naar Europa en de Verenigde Staten.
Zilver toegevoegd: We hebben ook een 17.000 capaciteit stand in aanbouw als onderdeel van de plannen om Elland Road een 40.000 alle - seater stadion, dus het is niet allemaal doom en somber.
Maar het is niet allemaal onheil en somberheid het aantal vacatures is hoger dan het was een jaar geleden.
Ik was geïnteresseerd dat je zei over de ondergang en somberheid die is
U kunt ontsnappen aan de November doom en somberheid door het boeken van een lage - kosten, winter zon pakket met Inspiraties.
Op het eerste gezicht is dit een andere versie van het doom- en sombere verhaal.
Brian Roberts, voorzitter van het beleid- en middelencomité van de Raad Langbaurgh, zei: "Het is allemaal onheil en somberheid.
Ik erken het belang van dit specifieke spel, niet alleen van Engeland's zoektocht om in aanmerking te komen voor 1994, maar ook om ons uit onze doom en somberheid te tillen.
Het is zeker waar dat het klimaat voor het aantrekken van nieuwe rekruten voor de beroepen niet wordt verbeterd door voortdurend verslag uit te brengen over de doom- en sombere aspecten van het werken in het NHS.
Hij reageerde op de opmerkingen van de Tory-groep dat de profeten van ondergang en somberheid niet in staat waren te erkennen hoeveel vooruitgang de regio heeft geboekt in de afgelopen 13 jaar.
Dus te midden van de ondergang en de somberheid die de Afrikaanse horizon lijkt te vertroebelen, zien we dat hulp werkt en in het voorbeeld dat ik zojuist heb gegeven, dat het inderdaad werkt voor kinderen.
Er is zoveel doom en somberheid rond het is leuk om wat goed nieuws te hebben.
Onze ervaring geeft aan dat het nationale gevoel van doom en somberheid in residentiële eigendom duidelijk niet geschikt is in onze regio.
Dus, heren, wat ik echt doe is om jullie een beetje van de achtergrond te laten zien en het feit dat het niet allemaal doom en droefheid is er een hel van een licht in de tunnel en in feite, we hebben een andere lezing over de kanaal tunnel in een paar dagen tijd!
Winkelen is het tegengif voor economische doom en somberheid, claims survey Families besteden veel uit de sloppenwijk
Maar het beeld is niet allemaal een van ondergang en somberheid.
Het is een zilveren lijn die de Kanselier hard nodig heeft temidden van de huidige spataderen van ondergang en somberheid, meest recent dit weekend rapport C B I toont de industrie in recessie.
Ik heb geen reden om mezelf te laten meeslepen... net zoals ik voor de Oldham wedstrijd niet helemaal verdoemd en somber was.
Het is niet allemaal verdoemd en somber.
Recente nieuwspagina's zijn bezaaid met doom en somberheid over bedrijfsinstortingen, waaronder enkele bekende namen.
Maar gezien de ondergang en somberheid rond de vroegste stille films, maakte hij misschien helemaal geen grapje.
Een unionistisch verleden van mislukking en frustratie van de doom en sombere handelaren die hun eigen land denigreren en ons vertellen dat we niet kunnen overleven zonder Londen; of een onafhankelijke toekomst van hoop, visie en zelfrespect, als Schotten herwinnen onze rechtmatige plaats als gelijkwaardige partners in de Europese familie van naties.
Dit geeft ons iets dat hangt, hangt de wetgeving aan, dit geeft ons een beetje zonneschijn in alle doom en somberheid.
De Eastenders zijn nu allemaal verdoemd en somber.
Maar het is niet allemaal onheil en somberheid.
De constante blootstelling aan doom en somberheid die de meesten van ons als vanzelfsprekend beschouwen kan een bron van verborgen stress zijn als je echte problemen hebt om met u te kampen hebben deze extra geestelijke last niet nodig.
Met de depressieve economie en ontstellende handelscijfers (verbeterde een beetje, men hoopt, door een gezonde kerst), verwachtte ik doom en somberheid zoals ik deed mijn recente rondes van de uitgeverijen.
Er is veel van doom en somberheid gesproken over de deprimerende markt.En zeker het fiscale beleid van hoge rente heeft de korte - termijn effect dat was bedoeld.
Ondanks de voor de hand liggende tegenslagen, is niet alles doom and gloom in London's Docklands
De profeten van ondergang en somberheid hadden het mis.
Maar genoeg van zulke doom en somberheid; hoe is het werken met gitarist nummer één Diamond Geezer, Edwyn Collins?
Maar hoe dan ook, het punt is, hij brengt eigenlijk onheil en somberheid!
Het is niet allemaal onheil en somberheid, stond Keegan aan.
Zoveel van wat er geschreven is is van de doom en somberheid variëteit.
Het spijt mij dan ook, mijnheer de Voorzitter, als het verslag verdoemd en somber is, maar dat is de situatie die de overhand heeft, zullen wij ons inspannen om ons uiterste best te doen, of het gebrek daaraan, maar onthoud alsjeblieft de beperkingen waarmee wij worden geconfronteerd en als wij enig standpunt hebben ingenomen, om stand te houden, en als wij de mensen in Dundee willen helpen en wij willen de regering stoppen met het beroven van de Britse Rail pensioenregeling.
Ver van de sfeer van doom en somberheid die ik me had voorgesteld, was er veel meer kameraadschap en vrolijkheid dan tegenwoordig wordt getoond.
Mensen moeten ophouden zich te vermaken in ondergang en somberheid en in plaats daarvan naar de toekomst kijken.
UP UTIL Mind Bomb het was gemakkelijk om te zien waarom Matt Johnson nooit had getourd The The tijdens zijn 10-jarige levensduur: de groep was nooit meer dan een verschuivende collectie van sessiespelers en gasten, nummers zo toegewijd aan doom en somber beperkt publiek aan Exit leden, de waanzin van het uitgebreide formaat Infecteerde video impliciete visies ver buiten de grenzen van het podium, en een opgeblazen gevoel van zijn eigen waarde zou het risico van mislukking te groot gemaakt hebben.
