Richard Holmes was een expert in het spel, maar hij eindigde als een neer - en - op het einde.
'Ze was altijd een verdediger van de neer - en - uit. '
Ze werkte toen tussen 'down and outs' en prostituees in Londen.
Jong naast oud, doen - goed naast neer - en - uit: een heterogene massa aanwezig om zijn eigen onderling exclusieve redenen.
Helaas verloren we onze laatste wedstrijd en andere resultaten gingen tegen ons in dus we waren neer en uit.
Laat je leven niet worden geregeerd door de drank... weet je limiet op National Drinkwise Day.
Coffin zag hem op de trap en uit de voordeur, waar ze stonden, nog steeds praten.
Na zes jaar in een sloppenwijk van Birmingham, dacht Anna, werd je wanhopig om geen voordeur bezaaid te hebben met down - en - outs en een achtertuin bezaaid te hebben met wormen, geen afgedankte spuiten en gebruikte condooms.
Maar hij zal nog steeds 13.000 vrijwilligers organiseren om een soort van Kerstmis te brengen naar 125.000 behoeftige, eenzame of neer - en - uit mensen.
Een MAGISTRATE gaf zijn lunchpakket aan een hongerige down - en - gisteren nadat de man smeekte om opgesloten te worden zodat hij kon eten.
Misschien was de oude man met de gescheurde schoen niet een of andere wanhopige neer - en - uit met vuisten vol gestolen paddestoelen; misschien was hij gewoon een gewone persoon wiens schoenen had gedeeld die lunchtijd, tijdens het winkelen.
Mensen verwerpen dit aspect van Wordsworth's poëzie als 'vreemd', vergetend dat George Orwell zes weken een zwerver was geworden en een jaar leefde als een neer - en - uit; en Shakespeare schreef een toneelstuk over een gekke oude man die ook een zwerver was!
Subject : Rocky's down and out
Omlaag en omlaag.
Is het niet een beetje saai om ze te laten inpakken terwijl we onze deuren blijven openen voor naar beneden - en - buitenlanders met een harde - geluksverhalen waarvan slechts twee woorden van Engels sociale zekerheid zijn?
United nam schipper, Andy Melville voor de tweede helft, maar ze waren neer en uit als vol - backs Garry Smart en Mike Ford kreeg in elkaar; s manier en geproduceerd een eigen doel.
Ik zit naast een neer en uit wie H heeft gered is lunch uit de vuilnisbakken.
Inmiddels droeg Richard Phillips zijn hoed... en sindsdien heeft hij hem gedragen, zowel in Londen als Parijs.
Wat voor verantwoordelijkheid heeft de kerk voor downs en outs en moet de dominee proberen om zich te ontdoen van deze man op het kerkhof, of moet de dominee hem uit te nodigen in de pastorie.
Het klonk alsof ze hem geholpen hadden toen hij neer en eruit was.
Ze waren niets meer dan een waardeloze groep van down en outs, studenten (hetzelfde in mijn boek), en terug - het verpakken van evangelisten met acne.
Tony Wilkinson verkleed als een neer - en - in Londen en leefde als een zwerver voor een aantal weken als onderdeel van een televisie onderzoek naar Londense dossers, gepubliceerd in boekvorm als Down and Out.
De huurders zijn niet 'down - en - outs', maar degenen die nog niet de kans hebben om een huis te bezitten, hoewel ze dat in het latere leven goed kunnen doen.
Hij keek van het ene naar het andere, zijn sombere blik rustte kort op Sarella's omgedraaide gezicht, en toen zei hij, "Ik zeg je een ding, Peter; wanneer je 'zijn neer en uit en ze heeft je verlaten voor rijkere pickings niet komen rennen naar mij voor een hand - uit, want het zal niet komen.
In de loop der jaren verscheen hij in The Stone Boy, The Outsiders, Rumblefish, The Cotton Club, Paradise Alley en, meest gedenkwaardig, als de neer - en - uit DJ in Jim Jarmusch's Down By Law en de geinste hobo in Hector Babenco's Ironweed.
In zijn autobiografie is hij kritisch over de kwaliteit van zijn lokale ambtenaren die, onder druk van hun leden, werden gezien als "het verlichten van officieren die de hulp van elke zeeman die is neer en uit "of hun harde geluk verhalen waren waar of niet.
Achter, weg van huis en naar beneden 14 mannen, Kelso had moeten zijn neer en uit, maar Jeffrey rallyed zijn mannen op typische manier en de bezoekende roedel domineerde de eerste 25 minuten van de tweede helft.
Ze dacht weer wat een punt van verdediging de toren was, het bevel over het platteland, en toen zag ze dat er een achterweg weg van de toren, smaller, hobbeliger zelfs dan de rit naar de voordeur, die slang snel van de heuvel en uit het zicht.
Slechts 10.000 keek worstelen Panathinaikos spelen Anderlecht en, beschouwen Benfica neer en uit, een verlies - waardoor menigte van 5.500 was in de 120.000-capaciteit Estadio da Luz naar de sloop van Dynamo Kiev kijken.
Jack Nicholson kan goed omgaan met de uitdaging van het afspelen van een down en out met een drankprobleem, evenals een schuldcomplex.
Maar op een meer algemeen niveau moeten we ons realiseren dat de kerk niet naar beneden en naar buiten is omdat ze in de geprivatiseerde en perifere marges van de samenleving zit.
Hij huilde Holly, terwijl Ruby de kamer afdreef en uit het zicht op weg naar de straat.
'Naar beneden en naar buiten,'Haggett schreeuwde.
Jilted - architect Newton Davies (Martin) blubs to a down - en - serveerster Gwen (Hawn) dat zijn geliefde niet zou trouwen met hem, ondanks het feit dat hij bouwde een mooi huis voor haar.
De meeste passagiers keken naar beneden - en - uit, of ruig, of ondefinieerbaar verdorven.
En Sporting keek naar beneden en naar buiten toen de onweerstaanbare Gavin Peacock twee keer op de helft sloeg - tijd om te laten zien wat een coup het was toen Keegan hem overhaalde om in Newcastle te blijven.
Plant tussen herfst en lente, en wees voorzichtig om de wortels naar beneden en uit rond de plant, zodat ze niet worden gedwongen in een onnatuurlijke positie.
Niemand houdt van je als je naar beneden en naar buiten gaat en als United naar Forest gaat, zoals in de zesde ronde van vorig jaar, is Ferguson misschien wel uit.
Het is het ergste wat je je kunt voorstellen, naar beneden en naar buiten in Wigan.
Quakers waren neer en uit een minuut later toen Mark McGhee kruiste van rechts voor Maskell om zijn hoed te voltooien - truc.
De eerste mensen in elk team plaatsen de sleutels in hun nek en uit door de bodem van hun broek benen of broeksbroek.
De dosser en neer - en - uit Glasgow tussen 1985 en 1987, dan een ander soort hooligan, dan op een reeks van een kleine jongen met een jacht en dan in 1990
Kortom, dit is Nik Cohn's caleidoscopische variatie op de Down and Out in... thema.
Maar toen hij over haar heen reikte om de deur te openen en haar angst om aangeraakt te worden niet materialiseerde zich, haar hartslag verstevigde en, tevreden met een bochtknik, stapte ze over de drempel en liep stevig door de doorgang en uit zijn zicht.
Nellie en ik gingen rustig terug naar het gangpad en de deur uit.
Omlaag en omlaag?
Naar beneden en naar buiten... als Moskou's slechte toevluchtsoord naar de fles voor comfort.
Het seizoen opent met een aflevering van de newsroom comedy Drop The Dead Donkey waarin verslaggever Damien gaat undercover om een week door te brengen als een down - en - out.
De meeste criminelen willen niet gepakt worden, maar er zijn de vreemde uitzonderingen die een beetje idioot zijn, maar we zijn erg zeldzaam en meestal high van drugs op zoiets, maar we zijn gewoon je gewone soort van neer en uit type crimineel die wil breken op een of andere manier.
Jack Nicholson speelt een down and out?
En Tom Waites is weer een van zijn vrienden in de steeg.
