"De markt ligt in de dumps.
Maar hij was behoorlijk beneden in de stortplaatsen en ik voelde me verschrikkelijk omdat ik er niet kon zijn om zijn Kerstmis compleet te maken.
Ze dacht dat ze zich een beetje in de put voelde, ook bezorgd over het vieren van Kerstmis in de Danby's.
Dus hij zei dat ze zich een beetje in de puinhoop voelde en nogal humeurig.
We kunnen je niet zo in de vuilnisbelt krijgen.
Sommigen waren erg boos, ze dachten dat het eeuwig zou duren; ja een beetje naar beneden in de stortplaatsen, vooral de jongere mensen, sommige oude mensen keek uit naar het.
Toen ik je gisteravond verliet was je positief in de dumps; vandaag ben je're je're..... Ze maakte een hulpeloos gebaar met haar handen, op zoek naar de juiste bijvoeglijke naamwoorden... je're sizzling!
Sid legt uit: "Op sommige momenten was hij echt in de vuilnisbelt.
Iedereen zit zo in de puinhopen en arm.
Tijden waarin we allemaal in de dumps komen, maar God kan altijd diep in ons reiken en ons weer op de been brengen.
Een groep jongeren uit Noord-Ierland gaat deze week op reis naar een van de armste regio's ter wereld.
Het je voortdurend in de stortplaatsen over de prijs van fleecewear dan kan dit het antwoord op uw gebeden zijn.
Paul Hardyman (full back) : Een paar maanden geleden was Hardyman in de dumps Sunderland had £ 350.000 voor een andere linkse terug, Anton Rogan, en zijn dagen bij Roker keek genummerd.
