De Sovjetcultuur glijdt weg.
Let wel, hij betaalde, ik zal zeggen dat voor hem, maar het had net zo goed kunnen zijn dat zij het geld in de afvoer werd gegooid toch! "
Geld in de put?
U selecteert welk apparaat u wilt, zet het op het einde van de afvoerstangen en duw ze door de afvoer of de rodding point.
Toen plotseling, uit het niets, was het recht door de afvoer gegaan.
Jullie weten dat onze ole boxin Club door de drain is gegaan sinds die nieuwe geezers het overnamen.
Maar dat kan niet waar zijn, dacht Sabine, of ze zou de kavel verbrand hebben, en de sleutel in de dichtstbijzijnde afvoer stoppen.
Er zijn angsten voor het gezinsleven gaan de put, omdat het personeel kan krijgen slechts twee volledige weekends vrij in zeven.
Een grote woonkamer en een kleine achterkeuken zonder water en geen sanitaire voorzieningen en als je van je water af wilt, moet je het weghalen en het door de hoofdafvoer gooien.
De heer Brown was enthousiast over de manier waarop £ 1 miljard aan kostbare buitenlandse reserves twee weken geleden in de afvoer werd gestort tijdens het Britse fiasco.
Als ze dat kunnen bereiken, en het gepatenteerd krijgen, gaat al je harde werk door de drain.
Het betekent, zoals een ouder zei, 19 jaar hard werken door de afvoer.
Eigenlijk, eigenlijk is de installatie datum is oh blimey, Pats, je gaat recht door de drain, nietwaar?
Ik weet zeker dat de fans deze nederlaag meer ter harte nemen dan ik, maar het is maar drie punten in de afvoer.
Het gaat niet alleen om deze stad, maar ook om het land.
Ik kan het me niet veroorloven om twee pond door de goot te gooien.
Waarom laten ze de rentebetalers en belastingbetalers van dit land doorgaan met het weggooien van geld?
De zo deze steeg is hier al sinds minstens zestien negentig, waarschijnlijk eerder toen het huis begon te gaan naar beneden de afvoer als het ware, door de stekkergat.
Oh : auto van de dreiging, auto van de verachting Auto's de atmosfeer ontbranden Greenhouse opwarming, Havoc vormen van Parkinson moet ons goed zien We're au fait met entropie Gaia, Ecosphere, synergie Woorden voor vergroening Maar hun betekenis kan een taal mysterie Oh: politici moeten uitvinden Worship of environment Genufflecting door het reflecteren Woorden van de onverschrokken bafflement Nu zal ons water ongeschikt zijn om te drinken Te veel aluminium en zink Geen oplossing Om vervuiling Nee - men kan tegen de stink Oh: publieke filth en pestilence Hoge lichten particuliere weelheid Doet de glitter, duidelijk het nest Alles wat het nodig heeft is ponden en pence GOD REST YE MERRY God rust ye merry, zacht Groenen Laat niets dat je ontstelt Het veel voorspelde apocalypse is nu goed onderweg Niet zelfs de heer Gorbatov kan het verval van de wereld stoppen Oh, tidingen van comfort en vreugde, Oh, tidingen van comfort en vreugde, Oh, tidingen van vlees en vreugde We kunnen niet eten vlees of vis of vis.
Inderdaad, tenzij er veel meer snel gedaan wordt, zal de 13 miljard dollar van het Westen direct door de drain gaan.
Deze geestdrift was blijkbaar verloren op hem, want zonder een pauze ging hij verder:.. Het is gewoon geld door de drain, weet je.
Hoeveel geld stort IBM in de afvoer met OS/2?
Ja, als bijzaak, ik ben geïnteresseerd dat ze pruimentomaten telen omdat ik elk jaar hoor van steeds meer mensen die pruimentomaten met succes telen in dit land en terwijl we gewoon op het onderwerp van ziekten en dingen om ze te controleren, kunt u zich herinneren dat een paar weken geleden we advies gaven over hoe we afvaltuinchemicaliën moesten verwijderen en, en we zeiden dat je het naar buiten moest gieten.
De EG financiert reeds een beheersprogramma voor de bedreigde wetlands, en volgens de Royal Society for the Protection of Birds zou de Commissie "haar eigen geld uit de put gieten " als zij zou besluiten de regeling te steunen.
Vlak voordat we vertrekken, ga ik naar de keuken en zet de kraan aan zodat zijn warm water door de afvoer kan stromen.
18 maanden'werk in de afvoer, zei hij.
Achthonderd pond op die manier, door de afvoer!
En toen gingen ze allemaal de afvoer in toen je naar Nottingham kwam.
Dat is een heleboel training in de afvoer.
Op 31 augustus 1948 leek het zeker dat een andere glorieuze carrière in Hollywood op het punt stond uit de put te worden gegooid toen Robert Mitchum werd gearresteerd voor het roken van marihuana.
Sinds de najaarsverklaring van de regering is er sprake geweest van een stijging van de kosten voor de gezondheidszorg, toename van het vervoer etcetera en nu horen we in de recente begroting het resultaat van Black Woensdag in september negentientientweeënnegentig waarvan miljarden ponden in de goot werden gegooid dat de werknemers weer de last zullen dragen.
Het wordt tijd dat de ministers stappen ondernemen om te voorkomen dat dit publieke geld door de drain gaat.
Is deze opmerking niet een bewijs dat wij nooit een onafhankelijk nucleair afschrikmiddel hebben gehad, aangezien noch president Jeltsin noch iemand anders in de Sovjet-Unie het als afschrikmiddel hebben aanvaard en dat wij tientallen miljarden ponden in de put hebben gegooid om die mystiek te handhaven?
Waterkwaliteit campagnevoerders zeggen dat een nieuwe behandeling werkt om nitraten uit drinkwater te halen is gewoon geld gegoten in de afvoer.
Ervaar dat het gek is.
Systeembeveiliging: verwaarlozing is geld door de drain
Je kunt net zo goed geld meenemen en het weghalen.
Ik schrok bij de gedachte dat ik de helft moest afsplitsen - kroon om zijn boete te dekken, wat gewoon weer een dag winst betekende.
Hij gooide een fles van zijn pillen in de gootsteen en probeerde ze in de afvoer te krijgen met het handvat van een vaatwasser.
Het is jammer dat de behoeften van de gebruikers niet al te hoog voor £ 400 m in de afvoer.
Het is £ 55.000 van de poll belastingbetaler geld in de put en, nogmaals, de bands en optreden - goers moeten lijden als gevolg van gekke raad bureaucratie.
Het kan helpen om afvoerstaven te draaien wanneer ze door de afvoer worden geduwd.
Deze omvatten zuigers, wormenploegen (voor het boren in een blokkade en trekken het uit), en schrapers voor het verwijderen van slib en slib en ofwel duwen het in de afvoer of trekken het terug in de inspectiekamer waarop u werkt.
Nu, in de vroege ochtend privacy van de badkamer, Matilda losgeschroefd de dop van haar vaders olie van violets en tip drie - kwart van de inhoud in de afvoer.
Mijn filmbewerking van Anthony Delano's rijke stripboek slip - Up... Hoe Fleet Street Ronnie Biggs pakte en Scotland Yard verloor hem kostte de niet onastronomische som van £ 600.000 om te maken, dus moet het blijken om geld in de afvoer de BBC zal moeten geconfronteerd met een aantal gênante vragen over waarom het begon op de eerste plaats als het dacht dat het verhaal lasterlijk zou zijn.
Oh God, nog eens 10 jaar in de afvoer; Meer schade voor de spiegel om uit te leggen: Die zwepen van grijze, nieuwe aderen over de neus, De groeiende punch die half verduistert de tenen...
Nog steeds te komen op Central News, miljarden uit de put?
Ik vrees dat de veiligheidsnormen zullen verdwijnen als mensen de meeste winst willen maken.
Doe dit in een richting met de wijzers van de klok mee, niet tegen de wijzers van de klok in of ze zullen losdraaien en je zou een lengte van afvoerstang kunnen hebben die in de afvoer zit en de originele blokkade!
Giet het in de afvoer indien nodig.
Zelfs je shiksas gaan door de afvoer als ze je fantasie niet meer kietelen.
Het afval dat in de afvoer terecht komt, komt uit twee hoofdbronnen: het textiel zelf en de residuen van chemische stoffen die bij de behandeling ervan worden gebruikt.
Ja, talent gaat naar de knoppen.
Roger Sanderson zegt dat de tijd die hij doorbrengt om op te ruimen in plaats van in zijn fabriek te werken, geld is.
Daarom gaat dit land door het lint.
In feite wil hij de school verlaten na O - niveaus. £ 6.000 per jaar down the drain!
Nou, blijkbaar was dat het officiële advies eh en, en we waren daar correct in, maar de autoriteiten zijn nu van gedachten veranderd en ze willen niet langer dat we afval chemisch in de afvoeren gieten en ik heb begrepen dat het officiële advies nu is dat overtollige verdunde chemische stof moet worden gegoten, en ik citeer hier, op min of meer niveau en kale grond in de tuin of op het niveau grindpaden, vermijd verwijdering in gebieden rond vijvers, erm waterlopen enzovoort, gerechten en, en wat u en wat betreft onverdunde chemicaliën betreft, dat is nog steeds spul in de fles, het advies is er om met uw lokale autoriteit te praten omdat ze verschillende regels hebben op verschillende gebieden.
De zuiniger methoden kunnen ertoe hebben geleid dat er sterkere likeuren worden geloosd omdat het water het voertuig is geweest waarmee ongewenste onzuiverheden uit het textiel zijn verwijderd en de afvoer is afgevoerd.
Renshaw's, in het maken van non - marsepein, heeft honderden ton laetrile door de afvoer gewassen.
Ze zegt dat het door de afvoer gaat.
Een BET uit Stockton, brandweermannen en een RSPCA inspecteur werden gisteren geëerd voor het redden van een pony gevangen nadat het gleed uit een afvoer.
De spelers, mijzelf en het personeel zijn een lange weg samen gekomen en staan niet op het punt om al het harde werk naar beneden te laten gaan.
Als er geen antwoord op de telefoon of aan de deur en het bedrijf is gewoon verdwenen, kunt u heel vaak het zetten van meer goed geld in de afvoer door het op te jagen.
