Maar het is zeer moeilijk om de mest rechtstreeks in een buis te blazen, zodat er een kleine tanker of verpleegtank tussen de twee wordt geplaatst.'
Hij had uiteindelijk gekozen voor de versie waarin hij sprak in een falsetto in een kartonnen buis, met zijn neusgaten aan elkaar geklemd.
Als de tanden zinken in het vlees, de druk van deze actie knijpt gif uit de klieren en door de holle buizen van de gepaarde hoektanden.
Want als wij, wij, de rang en het dossier niet slagen, gaan we allemaal samen de buis in.
Het mengsel wordt zachtjes naar beneden gepompt in de binnenbuis, naar buiten door de bodem en naar boven in de buitenbuis.
Toen ik in een buis zo leeg als Buitenruimte keek, duwde ik weg van mijn bord en duifde naar de bodem.
Zonder, met een roebel salaris of, erger nog, een roebel pensioen, het leven glijdt onverbiddelijk door de buizen.
Als je bodembewoner zich de hele dag verbergt en zich voedt als je in bed ligt, zorg dan voor een voorraad voedsel door pellet of tablet voedsel in een buis in zijn hol te schuiven, waardoor andere hebzuchtige vissen het niet meer krijgen.
Ja, in de andere buis en in wat is dat ding?
Doe de tube naar beneden en in
Los Angeles, Californië - gevestigd Tiger Media, de multimedia-authoring starting - up, is gegaan in de tubes: haar venture capitalisten verkocht van de activa vorige maand aan New Hampshire - gebaseerd AimTech Inc, een PC-bedrijf.
Gewoon het einde van het garen door de draadmachine en naar beneden de holle buis, bevestig het gewicht, en weg ga je, in momenten heb je een lengte van koord klaar om te gebruiken zoals je wilt.
Deze verachtelijke cocktail, dit gemengde brouwsel van een kwaadaardige Moulinex, wordt door een zuiger in de buis en in Crowley's buik geduwd.
Inside illustratie: waarom gaat kunst door de tubes?
Van de machines die rond de bank ploegen, kreeg ik geen duidelijk idee, behalve dat, door het hoofd, een tank van een rode vloeistof stond erboven, druipen van de inhoud van een buis die leidde onder het blad.
Dat is een geschiedenis die door de buizen is gegaan, eh?
De bomen worden verankerd door 20 meter polyurethaan wortels, gevormd door het injecteren van vloeibare chemicaliën in een stalen buis.
Maar veel van het geld dat in Berlijn, Sydney, Istanbul, Bejing en Milaan, Manchester's rivalen, zal zijn gegaan in de tubes.
Vier jaar werken en 12 miljoen dollar kon door de buizen gaan, zei Conner.
We gaan door de buis.
