" Verwacht niet dat ik daar leef," zei hij, schuddend een zak appels en sinaasappels.
Ze zagen mannen proberen om geld te verdienen door de verkoop van appels en sinaasappels op straathoeken en de dappere poging van anderen om slim te kijken met goed - gepolijste schoenen, geperste pakken en verborgen gerafelde manchetten.
In haar rieten mandje was een boodschappenlijstje voor een pakje pap, een karbonade, een oven - kant-en-klare chips, een doos bevroren broccoli, een appel en een sinaasappel, een klein brood vol meel gesneden brood, en een 8 oz blikje Pedigree Chum.
Een soort squash zal genoeg zijn, maar doe wat plakjes appel en sinaasappel erin, om het er iets speciaals uit te laten zien.
Ze passeerden de groenteboer met zijn raam vol appels en sinaasappels, en de slager met bloederige klompen vlees te zien en naakte kippen opknoping, en de kleine bank, en de supermarkt en de elektrische winkel, en toen kwamen ze aan de andere kant van het dorp op de smalle landweg waar er geen mensen meer en zeer weinig auto's - auto's.
We hebben appels en sinaasappels nodig deze week, dat soort dingen.
Dus, in feite, ICI en GEC en alle Britse bedrijven die gebruik maken van historische kosten geld boekhouding.. zijn het toevoegen en aftrekken van appels en sinaasappelen.
Voor mijn diner dan zou ik 'er jas aardappel met tonijn dan rond vier uur zou ik een appel en een sinaasappel en misschien een Mars Bar want rechts.
De verbinding in de kan werd geproefd, en beschouwd als perfect, appels en sinaasappels werden op de tafel gelegd, en een schop - vol met chesnuts op het vuur.
In eerste instantie is het moeilijk om aan iets anders te denken dan appels en sinaasappelen!
Ten eerste, laat loo calorieën van de halve pint magere melk, en een andere loo calorieën voor uw dagelijkse appel en sinaasappel.
Het zijn appels en sinaasappels.
Een niet-competitieve manier om dit te spelen is om de kinderen in een cirkel te krijgen met, evenals bananen, verschillende stukken andere vruchten zoals appels en sinaasappelen.
