Oh, lief!... zei haar gastvrouw die elke indicatie van het drinken als een vis toonde, het pakken van de wijn.
Hij dronk als een vis, en dat was hij al weken.
Ze dronken als vissen, die jongens.
Simon dronk als een vis; hij ging helemaal niet met Mary om; hij werkte te veel, en ze zeiden dat hij zich zorgen maakte toen hij van partij ging wisselen.
Mevrouw Wedderburn was de piano begeleider, een riet van een vrouw die draad droeg - ingelijste bril en naar verluidt dronk als een vis.
Toen begon hij zich te vermannen, keerde terug naar Hollywood en bleef nuchter, behalve op zondag, toen hij zichzelf opsluitte en als een vis dronk.
Mijn huisgenoot Cherry drinkt als een vis, maar ik ook.
Hij kon drinken als een vis en ik kon zijn grove toespraak niet begrijpen.
