Ze drijven haar nog steeds tegen de muur en niemand gedraagt zich zo goed als Kirstie.
Ze kon niet begrijpen hoe, ze zei oh ze zei en, en een paar kanalen die haar tegen de muur dreef.
Duw een man tegen de muur.
Ik haat dat te doen, drijft me op de muur het eerste beetje want ik heb al die huizen in het eerste beetje heb ik niet?
Het drijft me tegen de muur.
Je moeder tegen de muur drijven?
Hij dreef me bijna tegen de muur.
Ja, dat zullen ze zijn, en ze kreunt altijd Sue tegen de muur, waarom zou ik hem blah, blah, blah, blah, niets doen, we zitten en kijken elkaar aan en Sue zei in Christus sake ze zei dat je twintig jaar oud, niet veertig, ze 'was slecht geweest op en af, keel, goed ze had de schouder, keel er ze dacht dat ze had, oh de diabetes was een was het niet, diabetes een, ze dacht dat ze had, dacht dat ze had, dacht dat ze had klierkoorts maar ze heeft niet en er, dus Sue zei tegen haar goed dat je voor jezelf zorgde en ze zei ja ik ben, Sue zei goed ik weet niet dat ze lijkt te zijn, want ze is nooit goed geweest is ze echt geweest?
Oh, Jezus, ze drijft ons de muur op.
Zie de maar eh, deze kamer drijft me over de muur!
