Degenen die de bal laten vallen keren terug naar nummer één en degenen onder dat getal gaan één plaats omhoog.
Nou, zie je, in het midden en eind jaren '70 denk ik dat de muziekindustrie de bal liet vallen, en ik denk dat dat de reden is waarom er zelden een goede band was in de jaren '80.
Harley zou, in dit geval, zijn bal twee clubs afstand van het hek hebben mogen laten vallen, en zou dus in staat zijn geweest om een volledige swing op de bal te krijgen.
Faldo liet een nieuwe bal vallen aan de andere kant van de bank en sloeg dan die ene in meer water.
Parore liet Lewis eerste bal, en opnieuw voor stompen.
Een hond, die groot en grijs is, laat een bal uit zijn mond vallen en stopt in het gras
Hij sloeg de vlag een keer en liet de bal vallen toen hij er later overheen ging.
Litchfield, die Scunthorpe had gehouden in de competitie door het redden van een late straf in de wedstrijd in Glanford Park, bijna gaf deze weg in de openingsminuten toen hij liet de bal aan de voeten van Ronnie Futcher.
De derde optie is het laten vallen van de straf van een slag, zo ver terug als je wilt, het houden van de bal toegang in het gevaar (gemarkeerd B ) tussen de plek waarop de bal wordt gevallen en het gat.
Hij begon te jongleren, zodat het leek alsof hij op de rand stond van het laten vallen van de ballen elke keer dat hij ze ving.
Een zijdelings watergevaar wordt als zodanig gedefinieerd wanneer het Comité van mening is dat het niet mogelijk is om een bal achter het gevaar te laten vallen, zoals regel 26.0b stelt.
Nu weet ik zeker dat sommige lezers zullen schrijven om te zeggen dat als de speler vooruit gaat dan als hij de bal laat vallen moet het ook vooruit gaan.
De bal mag op elk punt langs deze lijn worden gedropt.
Echter, er is niets in de wet die voorkomt dat een speler de bal te laten vallen en dan vallen op het voor een score.
Deze dames in volle vlucht schrok de broek van de eunuchen die op hun tees stonden, en die onmiddellijk hun ballen lieten vallen en met de vrouwen in heet 'pur' pak scarperden.
De laatste vrijdag van de volgende maand wordt er gestemd en de leden laten witte ballen of zwarte ballen vallen in een doos met de naam van het lid.
Breng dit naar het kruispunt, ze zei, het laten vallen van de bal van koe - mest in zijn geknuppelde handen, en begraaf het zodat niets van het is links te laten zien.
Tegen het einde van de wedstrijd viel een van de Spaanse spelers over het Schotse doel - lijn met de bal in zijn bezit, maar liet de bal als hij viel op het.
