Zijn tong was niet uitgesneden.Het was dik en paars achter die woeste tanden en de dikke snorharen van afgehakte zweep, maar zijn keel was droog als stof.
Ik ben zo droog als stof.
Als jongen werd mij altijd geleerd om een graszode als fundering te gebruiken, zodat de eieren enigszins vochtig zouden blijven, en om er een knus nest hooi bovenop te bouwen - en de schuurmuur was knobbelig, tochtig en droog als stof.
Er is niets droogs aan hun getuigenis.
Deze mensen zijn niet, zoals Damaris, droog - als stof, ongelovige intellectuelen.
'Je eten zal zo droog zijn als stof.'
Mevrouw de vice-voorzitter, ik denk dat het laatste half uur heeft aangetoond dat de kwaliteit van het debat in dit huis zeer hoog blijft en dat zelfs wanneer u een kwestie hebt die op het gezicht zo droog als stof lijkt te zijn, dat er enkele geachte leden zijn die een argument zullen uitkiezen wanneer er misschien op het gezicht van het verhaal niet veel van een argument zou moeten zijn dat ik niet kan zeggen dat ik het eens ben met veel van wat de geachte afgevaardigde voor Great Grimsby zei dat hij heel vroeg op zijn toespraak leek te suggereren dat de meeste van de stad Londen ineengestort was in een zee van sleaze en er andere gebeurtenissen die zeer betreurenswaardig zijn, maar ik denk dat we hem er aan moeten herinneren dat er, u weet wel, al deze vier orders na het Bingham-onderzoek naar wat er in BC C I gebeurde, die geen Britse bank was, die een internationale bank was.
Dat klinkt erg droog - als stof en onverstaanbaar.
De droge - als - stof geleerde, de Percy Simpson soort geleerde, zou hier slechts opmerken dat Earendel bedoelde'schijnende straal '.
