Sally genoten van de bezoeken, maar Paula had geen geduld voor het maken van een gesprek met oma, die de neiging om zeer oud te hebben - gevormd, geverfd - in - de wol ideeën en was gemakkelijk geschokt, en ze haatte het om haar weg te eten door de ham salade en brood en boter, Victoria spons en blik fruit en crème die oma niet alleen lag op maar ook stapelde hoog op haar bord omdat ze vond Paula veel te dun.
Uw kleine koosjere vriend hier is een geverfd - in - de wol homofoob.
Misschien om deze reden boven elke andere, aromatherapie is soms afgewezen uit de hand door een paar geverfd - in - de wol traditionalisten omdat ze geloven dat een bepaalde hoeveelheid ongemak moet worden gevoeld als het is om ons te helpen!
Geverfd - in - de - wol stof - gevleugeld 65 pk - motord Ercoupe eigenaren lijken hetzelfde te denken over het metalen Alon model in vergelijking met hun eigen, als de Coupe Capers nieuwsbrief is iets om door te gaan!
De meeste Rover V8 motoren mensen geschikt voor LR zijn 165 of 155 bhp auto motoren Ze komen in aanmerking voor ARC-evenementen zoals RTV Trials en aan de wol getinte liefhebbers Ford is een vier letter woord!
Voor de Profitboss is het de meest meelevende manier om Hugh Clarkson te verlichten, de geverfde - in - de wol westerse regio sales manager die genoeg heeft gehad maar het zich niet kan veroorloven om het toe te geven.
Preston's spel is zo levendig, zijn enthousiasme voor de muziek zo stimulerend en zijn voor de hand liggende plezier in het spelen van dit prachtige instrument (dat de DG ingenieurs hebben opgenomen met iets goed in de demonstratie categorie) zo besmettelijk dat ik betwijfel zelfs de meest geverfde - in - de wol hater van orgelmuziek kan niet worden gewonnen voor de oorzaak.
Neil Kinnock voormalig idealist die besefte dat hij idealisme met de werkelijkheid moet temperen en ook zijn geverfde in de wol collega's ervan te overtuigen dat hun ideeën verouderd waren.
Er waren geverfd - in - de wol nazi's.
Vanaf dat moment was hij een echte geverfd in de wol Gratis Presbyterian.
De tweeling beweegt door een bedrijf dat zich eerder beschreef als een uit - en - uit, geverfd - in - de wol Unix bigot met grote hoop voor de MIPS RISC chip moet de rest van de Unix gemeenschap tenminste edgy verlaten ondanks het feit dat Corollary zegt dat het grootste deel van zijn energieën nog steeds gericht zijn op Unix.
Hij was echter een hack, een geverfde - in - de wol Fleet Street man.
In het tegenoverliggende kamp vindt u de geverfde - in - de wol sceptici die niet eens kunnen beginnen te bedenken dat er misschien iets in zit.
Stahl behoort tot die geverfd - in - de wol amateur ras die volgen de zon niet voor geld maar voor de lol.
De 40-overs formaat wordt gedecimeerd door heel wat, niet allemaal geverfd - in - de wol traditionalisten, en het heeft zijn beperkingen; maar volgend jaar, zal het 50-overs - a - kant, waardoor het meer als de huidige Benson & Hedges of NatWest lay-out.
Sommigen zijn geverfd - in - de wol milieuactivisten, velen zijn zakenmensen met toeristische belangen, maar veel meer zijn gewone mensen.
Gekleurd - in - de - wol Labourieten kan nog steeds worden gehoord mompelende eden in hun baard tegen'mobiele telefoon socialisten '... nauwelijks een stap op de politieke run van degenen die het meest veracht van alle wezens, champagne socialisten.
