Dit is misschien makkelijker gezegd dan gedaan, maar als je een duidelijk idee van het doel van de vergadering en hebben een grondige lijst van alles wat je wilt weten opgesteld dan moet je vasthouden aan je wapens en blijven meedogenloos totdat je je hebt gewerkt je weg door het.
Maar ik wist dat dat makkelijker gezegd was dan gedaan.
Ja, het is makkelijker gezegd dan gedaan.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan.
Dit was, onnodig toe te voegen, gemakkelijker gezegd dan gedaan.
Ik weet dat het makkelijker gezegd dan gedaan, maar als Liverpool kan krijgen een of twee meer spelers, ik denk dat we zullen er zijn.
Paul's route volgen was makkelijker gezegd dan gedaan omdat er zoveel verwarrende tracks waren.
Maar samenwerking tegen terreur is makkelijker gezegd dan gedaan, gezien de regio "s diversiteit van bestuur, cultuur, taal, en religie, evenals ASEAN " s centrale beleid om buiten te houden van niet - inmenging in haar leden..
Maar dat is makkelijker gezegd dan gedaan.
Ik ben bang dat een economische drive makkelijker gezegd is dan gedaan.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan.
Het is makkelijker om positief te zijn als je pijn hebt dan gedaan, maar de manier waarop je ermee omgaat kan veel te maken hebben met je eigen persoonlijkheid.
Dit is makkelijker gezegd dan gedaan.
Ze laten je denken aan vogeltjes, zegt Les Jones, de club's pro voor 38 jaar, maar het krijgen van hen is makkelijker gezegd dan gedaan.
Het perfecte Engelse huis vinden was makkelijker gezegd dan gedaan.
Oh dat is wat je me vertelde, ik weet het, maar het is makkelijker gezegd dan gedaan, toch?
Dit is makkelijker gezegd dan gedaan.
Helaas was dat makkelijker gezegd dan gedaan.
Zoals bijna alles in het bedrijfsleven is dit makkelijker gezegd dan gedaan, zoals de overvloed aan boeken, theorieën, advies en adviseurs getuigen.
Ze zei tegen zichzelf dat ze zich alleen tot woede moest beperken, maar het was makkelijker gezegd dan gedaan.
James Graham's oplossing was om te suggereren dat de hertog van Montrose William Weir zou ontslaan, maar dat was makkelijker gezegd dan gedaan, want Weir was aangesteld om een van Montrose's vrienden te verplichten, en James Graham had niet een oplossing gemakkelijker gemaakt door zijn vervanging te beloven dat Woodrop de benoeming van procurator - fiscaal te geven zoals hij koos.
Als verpleegkundigen al 25 procent van de verlaters rekruteren met 5 "O" niveaus en 2 A niveaus, is dit gemakkelijker gezegd dan gedaan, vooral wanneer men van mening is dat andere arbeidsbureaus zich ook voorbereiden om agressiever te concurreren om hun aandeel uit de pool te verkrijgen.
Fabrikanten zeggen dat dat makkelijker gezegd is dan gedaan.
Nu weet ik dat dat makkelijker gezegd is dan gedaan.
Maar voor collega's die een ziekte in de familie of echtelijke problemen hebben, is dit gemakkelijker gezegd dan gedaan.
Natuurlijk is dit makkelijker gezegd dan gedaan, maar men denkt dat tot 50 procent van de geboorten van dit type kan worden voorkomen door betere normen van zorg.
Maar dat was makkelijker gezegd dan gedaan.
Dit is makkelijker gezegd dan gedaan.
Het verwijderen van een deel van de hersenen is makkelijker gezegd dan gedaan.
Maar dit is makkelijker gezegd dan gedaan.
Bovendien, mensen thuis houden is makkelijker gezegd dan gedaan.
Ik weet dat het makkelijker gezegd is dan soms gedaan, maar het moet jouw beslissing zijn, want zelfs als je doorging en werd bevestigd, hadden we het over het idee dat ouders soms druk op je uitoefenen om het te doen en bevestigd te worden... terwijl je er misschien niet klaar voor bent... en er veel moed voor nodig hebt om op te staan en nee te zeggen... ik ben er nog niet klaar voor.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan.
We moeten proberen te voorkomen dat hij in de eerste plaats dwaalt; makkelijker gezegd dan gedaan!
Het was noodzakelijk om de RVS split pinnen uit de grote eindmoeren te verwijderen gemakkelijker gezegd dan gedaan gezien het feit dat de krukas werd in beslag genomen solide en de positie van sommige van de grote uiteinden in relatie tot de geprepareerde muur maakte toegang tot hen bijna onmogelijk.
Maar zulke dingen waren makkelijker gezegd dan gedaan.
Hoewel dat makkelijker gezegd dan gedaan zou ze haar best doen, en in plaats daarvan proberen te genieten van wat ze kon van de komende zeven dagen, en behandelen elke dag als een vakantie en alsof ze niet een zorg in de wereld.
Al deze gedragsvaardigheden vallen in de makkelijker gezegd dan gedaan categorie, maar ze zijn allemaal leerbare technieken die kunnen worden beheerst met de praktijk.
Krijg een ticket, geen strafblad, de advertenties dringen u aan; maar dit is makkelijker gezegd dan gedaan.
Maar dat is makkelijker gezegd dan gedaan, en je zult geluk hebben als het je nooit overkomt.
Dat kan makkelijker gezegd worden dan gedaan.
Dat is natuurlijk makkelijker gezegd dan gedaan, want helaas is er tot nu toe niet veel bereikt om signalen van de informatiestatus in verschillende talen te identificeren.
Maar dit is makkelijker gezegd dan gedaan.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan.
Het is makkelijker gezegd dan gedaan, maar ik zou het doen als ik er nog eens over kon praten.
