Nu zowel de minister van Defensie als de minister-president deze toezeggingen volledig hebben verknoeid, zal de staatssecretaris voor Schotland dan weer nederige taart moeten eten of zal hij voor Schotland opkomen en dit een ontslagkwestie maken?
Richmond coach, Kevin Boroevich, zal wat nederige taart moeten eten tijdens de training nadat ze zijn weggestuurd voor het slaan in de 21.15 overwinning in een vriendschappelijke tegen Fylde.
De Midlanders eten dit seizoen bescheiden taart, hoewel ze een beter tarief verdienen.
Dus, hoewel in al deze drie, schop de emmer, eet nederige taart, krijg je je slipje in een draai er allemaal lijken vrij complexe transitieve constructies.
Bovendien kon hij, aangezien zijn politieke autoriteit deels gebaseerd was op de mythe van zijn persoonlijke onfeilbaarheid, geen nederige taart eten voor de geallieerden zonder dat de mensen beide vragen stelden.
Eet nederige taart en wen er maar aan.
Natuurlijk vertelde John, haar man, Elizabeth dat Ivy gelijk had over de zekering - dozen: ze waren gewoon niet tot haar opgevallen, dus ze moest nederige taart eten.
En samen met hun stijgbekertjes, aten ze allemaal nederige taart.
Toen de eerste minister van Maharashtra eerder dit jaar uppity werd, regelde de heer Gandhi dat dissidenten een campagne zouden opzetten om zich van hem te ontdoen, en gaf pas toe nadat de eerste minister nederige taart at.
