Gekleed van kop tot teen in ruimtepantser en zwaaiend met de benen van paarden nog bloederig van waar ze zijn geknaagd, de rozenkransen steken de kamer over en eten Lemmy levend!
Er is maar één ding dat ik zou willen doen, geliefde, en dat is je levend opeten.
Het is het geluid van een smerig en walgelijk beest dat uit de tunnel komt en hem schreeuwend in de duisternis sleept en hem levend opeet.
Kleine kinderen eten je levend op, ze willen zoveel fysiek en emotioneel.
Een verbitterd oud ventje, zich levend opetend met gal, doend alsof ze kreupel was om haar zoon vast te binden aan de oude plaats, al het leven uit hem zuigen.
Ik laat haar je naar huis brengen of ze eet me levend op en spuugt de botten eruit.
De hertog zal een fijne staart met hem meenemen De McLaggan-vrouwen noemen ze niet, ze zouden je levend opeten!
Hij ving kippen en at ze levend, inclusief de ingewanden.
Je zou hem levend opgegeten hebben.
Piper, Sid's stem van de achterkant van zijn loopgraven klonk opgewonden, ik ben geschrokken, en deze bloederige muizen eten me levend!
