Het is de eeuwige driehoek waar romans en soaps van gemaakt worden.
Als meer tijdschriften dergelijke artikelen zouden publiceren, zouden we kunnen leren van ervaringen van anderen en stappen kunnen ondernemen om alle slachtoffers van deze eeuwige driehoek te helpen.
Met de illegale amoureuze avonturen van vrouwen in de situatie van de eeuwige driehoek (echtgenoot, echtgenote, geliefde) is de meest voorkomende enkele dramatische type in de fabliaux, de meest voorkomende type als het voorwerp van spot is de misleide echtgenoot, vaak niet alleen cuckolde, maar soms geslagen of anderszins vernederd of misbruikt ook; en wat is meer na dit alles soms zo volkomen misleid dat hij gelukkig blijft in de waan dat zijn vrouw heeft bewezen zichzelf trouw aan hem.
Een relevante statistische tabel geproduceerd door Nykrog laat zien hoe klerken altijd succesvol zijn in de eeuwige driehoek van seksuele competitie, geprikt tegen echtgenoten variërend van ridders tot boeren.
Het grote verschil tussen de gebeurtenissen van de jaren 1540 en eerdere periodes van vijandigheid tussen Engeland en Schotland was dat deze episode veel meer was dan een bijzonder dramatisch voorbeeld van de eeuwige politieke en militaire driehoek van Engeland, Schotland en Frankrijk, of zelfs alleen maar de opleving door Henry VIII en Somerset van die oude Engelse droom, de eenwording van Engeland en Schotland.
Ze stonden tegenover elkaar in de hal, moeder en zoon die nooit in de buurt waren geweest, opgesloten in de eeuwige driehoek.
Dus het blijkt dat je eeuwige driehoek was niet een na al... het was een eeuwig vierkant.
Het meest populaire verhaal, waarschijnlijk sterk veranderd sinds zijn oorsprong ongeveer 300 jaar geleden in 1676, betreft jaloezie, hebzucht, moord, de eeuwige driehoek en elke andere menselijke emotie die een voorspel tot ramp is.
Wat zouden ze doen zonder de eeuwige driehoek?
Dus hoe kan er mogelijk een libidinale dimensie aan menigte zijn als menigte gewoon erm veel meer extra punten in de eeuwige driehoek?
