Vervloekte Vissen, met zijn stoeiende Stray Cat bas riff, ziet de student lichaam instorten op hun zwervers, voeten uit de lucht voor de traditionele anti - zwaartekracht dans bit: char hit Veronica, waar Niall krijgt om te pronken met zijn vermogen op de mond orgel, zet elke man - jack scruffy co - ed in het huis moshing als woede, die ze blijven doen door de Tim en de vocalen van de Teenage Vampire en de rollikkende romps van de Stupid Kid, 
We zullen ons een weg banen door het hele verdomde publiek... en elke man afschudden - jack of them.
Spionnen, elke man jack van hen, ik zal gebonden zijn.
