Tory Whips gebruikte elke smerige truc in het boek tegen parlementsleden die wilden rebelleren tijdens de stemming in Maastricht, het kwam gisteravond.
Hij zal elke truc in het boek gebruiken om te krijgen wat hij wil.
De boot met zijn naam en bedrijfslogo moet winnen, en hij zal elke truc in het boek gebruiken om zijn kansen te vergroten.
In een poging om hun concurrentievermogen te herstellen, hebben de CFA-landen alle trucs in het boek geprobeerd, behalve één: devaluatie.
Ik probeerde elke truc in het boek om hem te hervormen.
Westminster is nu in voor een furieuze bout van achteren - de - schermen arm draaien als de regering zwepen proberen elke truc in het boek om de wappers terug te overtuigen in de vouw.
Pistol - packin'Stella.. Gezworen om elke truc in het boek te gebruiken.
Bedrijven gebruiken elke truc in het boek om een stap voor hun concurrenten te blijven, zei Paul Carratu van corporate detectives Carratu International.
De film maakte gebruik van elke truc in het Hollywood boek van luchttactiek, met de verfrissende uitzondering van vliegtuig miniaturen, om de luchtvloot te creëren.
De conservatieve ARENA partij, die El ~ Salvador sinds het einde van de 10 jaar burgeroorlog van het land in 1992 regeerde, deed alles wat mogelijk was om een FMLN overwinning te voorkomen, keerde zich opnieuw tot elke rode - aas truc in het boek.
