Het wordt tijd dat ze de muziek onder ogen komen, zei hij.
Ik moest de muziek onder ogen zien, ik moest mezelf onder ogen zien.
Zelfs zijn vijanden zouden zijn moed moeten toejuichen om de muziek onder ogen te zien na een van de grootste verlegenheiden in de geschiedenis van Engeland.
Daarom was het Adam's plicht om thuis te komen en de muziek onder ogen te zien, ook al zou dit niet meer dan een korte blast op een tin fluitje zijn.
En als het gaat om de muziek, denk je er niet aan om het uit te schieten met de politie, hoop ik?
Zijn verdediger, James Reilly zei: "Het is zijn verdienste dat hij terugkeerde om de muziek onder ogen te zien.
Zelfs zijn vijanden zouden zijn moed moeten toejuichen om de muziek onder ogen te zien na een van de grootste verlegenheiden in de geschiedenis van Engeland.
Het is echter bekend dat Sir Peter Walters, voorzitter van het Midland, als eerste de muziek onder ogen zal zien.
Dan zou ik weggaan en jou achterlaten om de muziek onder ogen te zien, hij had gespiekt.
Laten we de muziek onder ogen zien en dansen.
Ik ging naar verschillende pubs op zoek naar hem, maar niemand had hem gezien, dus toen het al laat werd, draaide ik me om naar huis te gaan om de muziek onder ogen te zien.
Ik kwam aan om de muziek onder ogen te zien.
Constance wist dat het tijd was om de muziek onder ogen te zien en met Nora te praten.
Als laatste eerbetoon aan de Amerikaanse man, een meisje letterlijk sprong schip toen de gangplank werd weggehaald, waardoor haar zus om de muziek onder ogen te zien met hun ouders.
Het was niet alleen Diana die de muziek onder ogen moest zien, maar ook haar ouders.
Dan Gooch, rustig geconfronteerd met de donderende muziek als altijd, nam een pijnlijke klap in de arm en overleefde vervolgens een gemakkelijke vangst naar Malik bij slip na het snijden van een bal van Aqib.
Dansen was een genot op zich, als feestdagen waren, en als men moet nemen ze alleen of met vrienden, dan waarom niet geconfronteerd met de muziek en geef het rock allemaal!
In plaats van de muziek van Wembley op 9 september, Taylor's team zal spelen voor onkosten alleen op een Spaanse Second Division terrein dat slechts 25.000 toeschouwers en heeft nog nooit opgevoerd een volledige internationale wedstrijd.
Malc en ik besloten om de muziek onder ogen te zien en het zijn ouders en mijn vader te vertellen.
Nog steeds te komen op Central News, geconfronteerd met de muziek.
Mama bedekte haar gezicht met haar schort en huilde luidruchtig, maar ze kreeg geen sympathie van Jack die langs papa duwde en vertrok en haar achterliet om de muziek onder ogen te zien.
