Vorig jaar versloeg Alain me eerlijk.
Wat ons betreft had Tblisi de stropdas eerlijk gewonnen.
Tijd om het eerlijk te zeggen, zou ik zeggen.
Reclame is niet de enige manier om vrouwen, public relations en andere dienstverlenende sectoren op het gebied van communicatie een eerlijke en eerlijke deal te bieden, maar biedt alle ongeëvenaarde kansen voor vrouwen om op reële en gelijke voorwaarden met mannen te voltooien.
Ik wilde dat gewoon niet vullen, ik wil eerlijk winnen.
Je hebt me eerlijk, ik heb het hem verteld.
Door dit te doen botsten zij in het kwaad dat zij hadden gewild te verhelpen als zij eerlijk tegenover hen stonden.
Als je haar wilt, kun je voor haar vechten en haar eerlijk en eerlijk winnen, en niet meer binnensluipen voordat eerlijke mannen uit hun bed zijn.
We hebben gewonnen en we hebben eerlijk gewonnen.
We willen op onze eigen voeten staan en eerlijk en vierkant naar de wereld kijken -- zijn goede feiten, zijn slechte feiten, zijn schoonheden en zijn lelijkheid; zie de wereld zoals ze is en wees er niet bang voor.
Als het een megalithische als, maar ik veronderstelde dat we alle mogelijke optie nu we waren bij het overwegen zouden zijn als, op een vreemde manier de Ghost en haar stem echt bestaan, dan zodra ze 'was over haar teleurstelling, zou ze moeten toegeven dat ze 'd was verslagen eerlijk en vierkant, en zou gewoon moeten de deal te houden en terug te fladderen naar de hemel of waar het was ze nu leefde.
We wonnen de wedstrijd eerlijk en vierkant en dat is alles wat er is.
Wat ons betreft had Tblisi de stropdas eerlijk gewonnen.
