Maar het leger heeft onlangs uitgebreid zijn mandaat om alle vakbondsleiders te maken een eerlijk spel.
Ankle Blues is muzikaal perfect en lyrisch weerzinwekkend, ervan uitgaande dat alle blanken eerlijk zijn en dat ze allemaal van John Lennon houden, de ultieme belediging.
Men zou gedacht hebben dat het principe van mensen die in glazen huizen niet stenen gooien Ivan zou hebben gewaarschuwd van een carrière als journalist, roddel, en zo - genoemd satirist, maar het leek niet op te komen voor hem dat hij vroeg om problemen van een soort waarvan ze wist dat zou hem de meest intieme angst veroorzaken: maar in feite, zo ontstellend waren Ivan's kenmerken en lichaamsbouw dat commentaar op hen was zeldzaam, zelfs zijn ergste vijanden (en hij had honderden) niet gezien ze eerlijk spel.
Omdat bijna iedereen belastingen betaalt, maar niet iedereen aanspraak maakt op welzijn, is er een gevoel dat belastingontduiking een eerlijk spel is.
Nu is het in dit land bekend dat discriminatie op grond van geslacht en ras onwettig is (in Noord-Ierland religieuze discriminatie), maar dat al het andere fair game is.
Ook wat schuldeisers betreft, zou de dochter eerlijk spel zijn totdat zij een formele vrijstelling van aansprakelijkheid had verkregen.
Uw Valium en Benson & Hedges zal eerlijk spel zijn, evenals uw wekelijkse consumptie van wodka.
Intussen werden deze laatsten door de meeste Russische kolonisten beschouwd als een eerlijk spel om op verschillende manieren te worden aangevallen.
Wat hem betreft, ze was eerlijk spel; dat verantwoordelijk voor zijn gedrag in haar slaapkamer, de scène in de gehuurde auto gisteravond.
Hij probeerde haar op te pikken, natuurlijk, maar elke Wren nieuw in de flotilla moet verwachten om eerlijk spel te zijn, ze erkende, vooral in een basis zo geïsoleerd, waar vrouwen in de minderheid waren met vijftig tegen een.
Na het overtreden van deze onzichtbare, maar krachtige grenzen, de Teds waren eerlijk spel voor alles wat kon worden gegooid op hen.
Het helikoptergeschut moorden in Irak, de corruptie van voormalige Tunesische president Zine ~ el - Abidine ~ Ben ~ Ali ~s familie, en de armzaligheid van de vooruitgang in Afghanistan zijn, door deze standaard, eerlijk spel.
Of, zoals de aanklager zei: "Het is niet de wet... dat als een meisje de drempel van de kazerne oversteekt, ze een eerlijk spel is."
Fuchsia's zijn een eerlijk spel om de grub; Doreen Redfern moet verdedigen
Vertel hem dat je besloten hebt om onbeperkte oorlog te voeren; dat, vanaf dit moment, hij is fair game; dat je hem kan aanvallen zonder waarschuwing op elk moment; dat hij in gevaar zal zijn wanneer hij in of in de buurt van de school of club waar het pesten plaatsvindt.
Niet een vrolijke kleine voorspelling je 'zullen akkoord gaan, maar vergeet niet dat je niet hoeft te blijven in de jungle om eerlijk spel te zijn.
In tegenstelling tot de Koran, echter, is de Bijbel al lang een eerlijk spel voor geestige literaire re - lezingen.
Dus als je op een of andere manier anders bent, als je zwart bent of als je klein bent of als je anders bent, ben je misschien een eerlijk spel voor de pestkoppen?
Het is een computer gedreven geluid, schaamteloos uitdelen reggae, huis, rap, Afrikaanse geluiden, dub, noem maar op, het is eerlijk spel voor deze cyberpunk maggies.
Daarnaast, echter, hele klassen van mensen zijn wat de socioloog Carol Brooks Gardner noemt open personen... eerlijk spel voor opmerkingen van iedereen, op elk moment.
Een purist zou kunnen beweren dat het klasse en functie was die deze winkeleigenaren voor mishandeling inschakelden, maar op straat, in de volle woede van die 48 uur, die zich uitstrekte van het midden - middag Woensdag vonnis in Simi Valley, zou elke Koreaan eerlijk spel geweest zijn.
Vergeleken met seksuele misdrijven op kinderen, die universele schok en verschrikking veroorzaken aan politieagenten, in de mannelijke beroepscultuur van het station zijn vrouwen seksobjecten en, in andere omstandigheden, zou worden beschouwd als een eerlijk spel.
Op straat, echter, mensen zijn eerlijk spel.
Elk effect dat een verandering in een gen heeft op zijn eigen replicatie waarschijnlijkheid is eerlijk spel voor natuurlijke selectie.
Twee fietsers leken eerlijk spel voor deze boze idioten dus we vertrokken naar de heuvels, slechts een klein bereik, maar, we waren te ontdekken, heel mooi.
Nooit eerder hadden we een wegcode ervaren die levende wezens op verboden terrein als absoluut eerlijk spel beschouwde.
De houding lijkt te zijn dat als Minogue werd uitgevonden door de publiciteitsmachine toch, ze is eerlijk spel, ongeacht hoe dun of schandalig de hoek.
Campesina-meisjes, die als dienstmeisjes werken, worden eveneens door de mannen van het huishouden als "fair game" beschouwd.
Tegen de twintigste eeuw waren Jezus en zijn wereld echter een eerlijk spel geworden, niet voor ludieke sensationele doeleinden, maar als geldige onderzoeks- en exploratiepunten voor serieuze, internationaal gewaardeerde literaire figuren.
Na de glimp van Scandinavië door Riborg, en later de ervaring van Hongarije, werd Jane tot nu toe meegesleept door haar enthousiasme voor klassenloze vrijheid, de schoonheid van het noordelijke landschap, plus het humoristische bewustzijn van de Midden-Europese bevolking, dat toen een Finn haar pad kruiste, ze een eerlijk spel was.
Hij is eerlijk.
Maar het feit was dat als het om praktische grappen ging, hij iedereen beschouwde als eerlijk spel, van de meest vluchtige kennis tot de liefste vriend.
Ook de verkopers onderscheidden zich tussen degenen op hun rondes die niet zouden moeten worden geknoeid (zoals gehandicapten, ex-verkopers) en degenen die gekwalificeerd als een fair game.
Er zijn verschillende uitzonderingen erm en er zijn twee of drie geweest in de afgelopen jaren, maar het betekende daarom dat ze waren fair game om iets te zeggen dus ze waren eerlijk spel voor een zeer sensationele krantenkop omdat er zeer weinig kans op verwijten.
De jongens op school die hun hoofd moesten laten scheren vanwege nits waren altijd eerlijk spel voor de rest van de school.
