De tekst lijkt slap in tegenstelling tot de fantasie van de illustraties en valt tussen twee krukken.
Dat was een slecht moment voor haar omdat ze in zekere zin tussen twee krukken viel.
De poging om serieuze sociale commentaar te combineren met een escapistische actie film formaat veroorzaken dat het zwaar valt tussen twee krukken.
Elke poging om'lijden' te definiëren, bijvoorbeeld, valt zeker tussen de twee krukken van onbeholpen onnauwkeurigheid (zoals'verkleining in welzijn') of te precies exclusief ('onaangenaam emotioneel antwoord').
Ondanks een aantal fijne schrijvers en een goed ontwerp, moest het papier zwaar vallen tussen twee krukken, en sloot in juli 1987 vernederend af nadat de circulatie was gedaald tot 90.000.
Af en toe kan overlapping het tegenovergestelde effect hebben als gevolg van het feit dat twee exploitanten op hetzelfde niveau of op verschillende niveaus een bepaalde actie hebben ondernomen waarvan zij beiden weten dat deze noodzakelijk is.
