Politiek kan soms lijken op grammatica: Een fout die iedereen commits eindelijk wordt erkend als een regel.
Zij betalen geen sociale premies en ontvangen in de regel ook werkloosheidsuitkeringen of sociale bijstand.
De bossen die door de bossen werden gehouden waren in het algemeen ook onderworpen aan het gezag van de boswachters van de koning; indien deze een bosmisdaad ontdekte daar die niet door het houtveld was gemeld, werd het hout in beslag genomen en werd het hout naar het hout gericht om zich te verantwoorden voor zijn verzuim.
In de regel houden de inwoners van warme landen zich vroeg op.
Deze extremen van rijkdom en armoede lijken onafscheidelijk van maïs - en - schapenhouderij bestond niet in de meeste pastorale regio's, waar, in de regel, iets meer dan een tiende van alle rijkdom behoorde tot mannen ter waarde van 50 pond of meer.
Aan de andere kant verwerft een agent geen rechten uit hoofde van door hem namens zijn opdrachtgever gesloten contracten; en wanneer het bestaan van de opdrachtgever bekend is bij degenen die met de agent zijn contracteren, is laatstgenoemde in de regel niet aansprakelijk voor dergelijke contracten.
Succes voor de normale kinderen varieerde van 82 procent tot 100 procent, en Fenn suggereert dat, als vuistregel, een kind dat de test niet haalt, moet worden beschouwd als werkend onder het niveau van de normale 4- tot 5-jarige leeftijd.
Zelfs aan het begin van 1934 was het antisemitisme van de British Union of Fascists niet als regel openlijk.
We vonden een computer die op mysterieuze wijze was achtergelaten door de Irakezen (ze namen alles wat ze dachten dat waardevol kon zijn brak al het andere, in de regel).
De vormen van de dingen die we maken worden in de regel van buitenaf opgelegd: we maken geen'embryo' machines die complexe vormen verwerven door intrinsieke processen.
In het algemeen is het eenvoudig om kritiek te leveren, maar moeilijk om alternatieve suggesties te produceren.
Dergelijke littekens werden achtergelaten op Jackson en Turpin, maar het zou gefascineerd zijn om deze te accepteren als regels in plaats van uitzonderingen.
Als algemene regel geldt dat het geloof dat een president het recht heeft om zijn eigen team te kiezen de kritiek op de kandidaat overschrijft, maar presidentiële keuzes zijn onderworpen aan meer controle door de wetgever dan de Britse premier - ministeriële.
Als een aantal werknemers aandringen op contante betaling, kan een werkgever niet zomaar zijn oude cash-systeem schrappen - betalingssysteem, en dus wint veel minder van het instellen van de betaling van de bank dan als hij gewoon kan overschakelen op bankbetaling als de algemene regel.
In de laatste, is het een verspreid discours dat ten dele behoort tot elk van de individuen van een samenleving, maar waarvan niemand kan claimen eigendom te zijn. die de verisimilitude van de tekst onderschrijft, laat zijn relatie met zijn referent waarschijnlijk, noodzakelijk, en dus waar, en naturaliseert zijn conventies.. De publieke opinie functioneert daarom als een regel van genre dat betrekking heeft op alle genres.
Nee, ze accepteren geen duplicaten in de regel.
Het is een vrij grote en aanzienlijk harige ras in de regel, maar mijn uiteindelijke overname bleek te spelen de hond spel volgens zijn eigen regels en was groter en hariger dan elke 'heb ik eerder of sinds gezien.
Borstels: Penselen hebben uitstekende mechanische reinigingseigenschappen, maar zijn in de regel niet in staat om veel oplossing vast te houden.
Als algemene regel, hoe jonger je bent, hoe groter de kans dat je profiteert van het overstappen naar het volledige tarief.
Personen die bij andere federale autoriteiten werkzaam zijn, moeten in de regel worden afgeleid uit de deelstaat waarin zij werkzaam zijn.
Commentaren op de nieuwe regelgeving verklaarden dat "als een algemene regel, Joden moeten worden beschouwd als bedreigde ".
Een account executive die werkt aan de zaken van een merchant bank kan zo geïnteresseerd in financiële zaken dat hij overstapt naar de reclameafdeling van zijn cliënt, maar als een algemene regel, de kans om te stijgen naar de top zijn groter in een agentschap.
Als algemene regel, tapijten met meer vettere, meer uitgesproken geometrische composities moeten worden beoordeeld aan de hand van dezelfde criteria als nomadische tapijten, vooral als ze ook zijn geverfd in een beperkt palet van sobere of primaire tinten.
In de regel worden ze meestal alleen aanbevolen voor mensen die binnen vijf jaar na hun pensionering een plan beginnen.
In de regel komt hij om negen uur's ochtends aan op het kantoor.
De parol evidence-regel wordt thans echter over het algemeen slechts als een regel van veronderstelde intentie beschouwd; het is derhalve in het algemeen mogelijk dit te vermijden indien kan worden aangetoond dat het schriftelijke document niet bedoeld was om de gehele overeenkomst van partijen te bevatten (J Evans and Son (Portsmouth ) Ltd tegen Andrea Merzario Ltd [ 1976]1 WLR 1078 ) of dat de schriftelijke overeenkomst werd aangevuld met een zakelijke overeenkomst, hetzij mondeling, hetzij schriftelijk (De Lasalle tegen Guildford [ 1901]2 KB 215 ; Brikom Investments Ltd tegen Carr [ 1979]QB 467.
Niet in de regel.
Toch zou het lage zeeniveau bestaande koralen hebben gedood, die niet boven laagwaterniveau in de regel overleven, zodat er onderbrekingen zouden moeten zijn in de riffen, en, als degenen die geloven in geleidelijk lagere interglaciale zeespiegel correct zijn, zouden de riffen een terrasvormige of stapvormige vorm moeten vertonen.
Een contractuele verplichting, zoals een ruilregel, leidt tot een strikte aansprakelijkheid.
Als vuistregel ontwerpt de auteur dit net - spanningsrails in 2,5 mm breed gedeelte (die waar mogelijk goed is voor maximaal 5 ampère van 1,5 mm tot 2 mm minimum.
Paulus kende Nathan, als een regel, en zou met hem praten in een onduidelijke stem; Nathan had een notitieboek en potlood klaar, en zou schrijven alle gedachten die kwamen, gaan door hen achteraf alsof ze waren juwelen.
Aangezien ik in de regel geen alcohol neem, stelde het ene glas sherry dat ik had met de lunch mezelf in staat om mezelf te vermaken met de andere gasten.
Hoewel verklaard als een regel van absolute aansprakelijkheid, zijn er zo veel uitzonderingen op het dat het twijfelachtig is of er veel van de regel over is.
In de regel eten we te veel eenvoudige koolhydraten en niet genoeg complexe.
Voor grote systemen komt in de regel een deel van de vereiste informatie over het gedrag van de systeemomgeving pas beschikbaar nadat het systeem is gebouwd en is begonnen te werken.
Het was een verwoestende hoofdpijn, maar vreemd genoeg vond hij het in de regel niet erg.
Ten minste één belastingbeambte is van mening dat hij als vuistregel bereid zou zijn om voor elke maand van het geschil een uur pauze toe te staan.
Ten derde, zowel dorre als glaciale klimaten laten de landvormen kaal en bijna verstoken van vegetatie en omdat de regio's in de regel onvruchtbaar zijn, worden natuurlijke vormen ongeobsedeerd gelaten door de activiteiten van de mens.
Deze vorm van verworven dyslexie wordt soms genoemd pure alexia of alexia zonder agraphie, de reden is dat, in de regel, deze patiënten hebben geen beschadiging van het schrijven of spelling, en dus ze contrasteren met patiënten met andere soorten verworven dyslexie, die allemaal hebben een verminderde schrijf- en spelling evenals slecht lezen.
Contesting articulaties van muzikale praktijken zou in de regel alleen op het niveau van consumptie kunnen ontstaan.
Als vuistregel teken je nooit een opname / publicatie / productie deal waarbij je naar verwachting je geld investeert in de opname of promotie van je materiaal.
De educatieve psycholoog kan worden uitgenodigd om een kind te observeren het speelgroep moet dit worden beschouwd als nuttige hut zal in de regel niet een formele beoordeling tijdens de speelgroep tijd die zou dus het kind uit van zijn / haar gelijken en waarschijnlijk beroven van de andere kinderen van de zorg van hun leider.
In de regel geven de Edgsons de voorkeur aan het ophangen van foto's boven het tonen van traditionele ornamenten.
Het kopen van boeken zou een goede zaak zijn als men ook de tijd kon kopen om ze in te lezen: maar in de regel wordt de aankoop van boeken verward met de toewijzing van hun inhoud.
In de regel lijken degenen die het zich kunnen veroorloven het stedelijke leven van de doordeweekse dag steeds meer temperen met een vleugje plattelandsleven in het weekend.
In de eerste plaats is er de leer, die nu misschien kan worden beschouwd als een regel van bewijs, dat, indien een vrijwillige beschikking ten gunste van de echtgenoot wordt afgezet, de last van de vaststelling dat het niet onjuist of oneerlijk verkregen kan worden op hem kan worden gelegd door bewijs van omstandigheden die enige twijfel of verdenking oproepen.
Ja en ik zal zeker en ik denk dat we zijn eigenlijk in proces in het bekijken van die partij als een regel dat is een zeer geldig punt.
Maar Kiss heeft het zeker goed gedaan in een omgeving waar de levensduur niet wordt nagestreefd als een regel...
Ongeveer zes maanden in de regel.
In andere krachten van dit soort waren onbelangrijk of niet - bestaan: in deze de verdediging van de staat rustte als regel op legers grotendeels opgevoed door een aantal gewijzigde en beperkte vorm van dienstplicht.
In de regel is een brede governancehervorming niet noodzakelijk noch voldoende voor groei.
In zoverre het latere voorschot of de latere dienst ten goede komt aan de houder van een eerder pandrecht, zal het in de regel voorrang krijgen.
Men kan in de regel zeggen dat het klimaat van Japan mild is.
Deze taken kunnen worden geformuleerd als drie verschillende regels.
Maar als algemene regel mag het beeld niet meer dan vijf meter afstand zijn.
De ervaring leert verder dat een psychisch element (bijvoorbeeld een idee) in de regel niet lang bewust is.
Als vuistregel, als het trainingsprogramma voor een zogeheten gebruiksvriendelijk systeem langer is dan een werkweek, blijf er dan uit!
In de regel geef ik de voorkeur aan mensen die dit soort zaken rechtstreeks behandelen met de betrokkenen.
In de regel zou hij wachten op andere rechters, tegenstanders, zelfs zijn vrouw te beslissen zaken van belang.
In de regel hebben kopers de voorkeur aan een anonieme benadering van overnamekandidaten.
Met name Cézanne had zich in de regel volledig gebaseerd op visuele modellen, en had gekeken naar de onderwerpen van zijn schilderijen met een concentratie en intensiteit zo groot als die getoond door de kunstenaars van de vroege Renaissance in hun herontdekking van de natuurlijke wereld.
De buikganglia zijn variabel in aantal; in Machilis en in veel larven zijn er acht ganglia in de buik, maar in de regel zijn er minder.
Momenteel zijn er zeven sanctiecomités van de Veiligheidsraad ~ Raad in de regel, hun voorzitterschap gaat naar een niet-permanent lid.
Sommigen belichamen traditionele begrippen van rechtvaardigheid, zoals de regel dat een statuut geacht wordt geen terugwerkende kracht te hebben (behalve in procedurele aangelegenheden).
Hij begroette in de regel niet al zijn gasten, maar dit was anders.
Het is football, in de regel, op een vrijdag toch?
Betrouwbaar, in de regel.
In de regel, hoe harder een vet is op kamertemperatuur, hoe verzadigder het is.
Het is altijd mogelijk om in een later stadium vragen te stellen over religie, maar als algemene regel is het waarschijnlijk altijd veiliger (als men de tijd heeft) om eerst de meer algemene vragen te stellen en te kijken of er specifieke antwoorden op komen.
We weten dat het ego in de regel repressies uitvoert in de dienst en op verzoek van zijn super - ego; maar dit is een geval waarin het hetzelfde wapen tegen zijn harde taakman heeft gekeerd.
De uitoefening van het overheidsgezag als permanente functie wordt in de regel toevertrouwd aan de leden van de openbare dienst waarvan de status, de dienst en de loyaliteit onder het publiekrecht vallen.
Verbaasd, vroeg hij zich af of ze naar boven was gegaan naar haar kinderen, die ze niet deed als een regel, en stond op het punt om op te stijgen; toen van boven kwam een grote kreet, en het geluid van een val uit het raam.
Nu je dit weet, begin het niet rigoureus toe te passen als een regel die je zeilen zal remmen, laat het lichaam het voor zichzelf oplossen door de levelness van de horizon op te merken.
Het individu in residentiële zorg heeft dezelfde behoeften, soortgelijke seksuele drang en (in de regel) capaciteit, en kan onderhevig zijn aan bijna alle problemen die mensen in het algemeen kunnen treffen.
Als algemene regel, Dobermanns hebben meestal goede eetlust en, daarom, is het niet ongewoon voor hen om vet te krijgen een combinatie van te veel voedsel en te weinig oefening is niet goed voor dit ras!
In zijn garage zijn er verschillende.. Autole,..in de regel Daimlers waarvan het type plaat is verwijderd.
In de regel sterven ze onverwachts aan een interne ziekte van onweerstaanbare existentiële walging op zichzelf, aan hun eigen uitputting.
Pessimistisch in de zin dat mensen in principe smerig zijn, en als de samenleving mogelijk moet zijn, dan moet op een of andere manier het kwaad worden beheerst, en aangezien de menselijke natuur anti - sociale, sociale orde ontstaat tegen de korrel van de menselijke natuur in de regel, moet worden opgelegd aan de menselijke natuur.
De antrale mucosa is, in de regel, verstoken van atrofie en achloorhydria veroorzaakt hypergastrinemie door aanhoudende afscheiding van gastrin uit antrale G cellen als gevolg van het verlies van negatieve feedback van zuur.
Terwijl korte termijn evaluatie na fundoplicatie, in de regel, toont normale waarden van 24 uur oesofageale pH metingen, stijging van lagere slokdarm sluitspier druk en waarschijnlijk correctie van reflux geïnduceerde verstoringen van de motiliteit. weinig is bekend van de lange termijn effecten van fundoplicatie op oesofageale functie.
In de regel heeft de strikt orthodoxe laboratoriumstudie van het gedrag van dieren deze mogelijkheid altijd genegeerd.
Pas wanneer het vervoer om een andere reden beschikbaar werd gesteld, kregen journalisten..wat in de regel betekent dat regeringsjournalisten de kans om nieuws uit Zambia's plattelandsgebieden te melden.
De toegang tot de T-kaartcomputer is in de regel gratis.
In de regel heb ik over het algemeen ontdekt dat 'hotel restaurant'voedsel altijd net tekort komt aan'restaurant' voedsel.
Hun keuzes volgen: Lunn Poly's marketing directeur Peter Rothwell merkte op dat in de regel het personeel in hun 505 winkels hun verkoop baseren op de antwoorden gegeven door de klant in een vragenlijst, om discrepanties tussen klanten en de vakanties die ze namen te voorkomen, maar hij voelde zich toch veilig in het zeggen dat twee jonge paren, een beetje avontuurlijk, zou goed doen als ze geïnvesteerd in een IlG Drive Europe vakantie langs de westkust van Frankrijk naar Biarritz, goed platteland en een mooie oude stad, accommodatie in de Mer et Golf appartementen, twee weken in totaal met ferry en accommodatie inbegrepen voor £ 255 elk.
De vindingrijkheid van degenen die deze regelingen bedenken, is zodanig dat het misschien onbezonnen zou zijn om te zeggen dat onroerend goed nooit in de schikking zou kunnen worden opgenomen, tenzij het wordt belast met rechten ten gunste van anderen, maar ik denk dat dit in de regel nu de test moet zijn.
Veel van deze instrumenten zullen onderworpen zijn aan juridische controle, hetzij onder statuut, zoals de UCTA 1977, hetzij aan gemeenschappelijke rechtsregels zoals de regel tegen sancties of de wet betreffende de doeltreffendheid van het behoud van eigendomsclausules.
Twee keer per week hebben we een bijeenkomst en in de regel zijn bijeenkomsten de enige gelegenheden dat het christendom een vermelding krijgt op school.
Daarnaast werden de elf kathedraaldecanen en zestig aartsdiakens in de regel opgeroepen.
Ernstige ziekte kan iedereen treffen, en ernstig zieke mensen, in de regel, verdienen niet veel geld.
Als algemene regel kan het productief zijn om prognoses te geven in het jaar 2012 en twintig jaar na Rio.
In het algemeen heeft de eiser recht op openbaarmaking en ontdekking van alle transacties en documenten die relevant zijn voor de vordering van de eiser en heeft verweerster recht op een soortgelijke vordering van de eiser die relevant is voor de verdediging.
Getekend Deens is een gestructurele / auditieve taal waarin Deens wordt gesproken op hetzelfde moment als tekens uit de gebarentaal worden gebruikt voor alle woorden die een concept hebben, en voor zover mogelijk grammaticale regels [ worden gebruikt]uit gebarentaal.
Bij het mannetje wordt de volwassenheid meestal iets later bereikt rond het vijftiende tot zestiende jaar, maar
In de regel, in ieder geval, voegde hij er morosely aan toe.
In de regel werden de door de militaire autoriteiten bevolen uitzettingen snel uitgevoerd; hulporganisaties en advocaten hadden dus geen gelegenheid om in te grijpen namens de getroffen vluchtelingen.
We leren dat wat er zich bewust van wordt in de regel alleen het concrete onderwerp - de kwestie van de gedachte, en dat de relaties tussen de verschillende elementen van dit onderwerp - materie is, wat speciaal kenmerkend is voor gedachten, kan niet worden gegeven visuele expressie.
Private besparingen, in de regel, kunnen de kosten van de behandeling alleen te betalen voor de zuinigheid en de bron - uit.
Ze heeft zo'n plechtig, geknepen gezichtje als regel, zelfs soms heel zuur.
Voor zover de kennis en het bedrijfsleven van de producenten tot stand komen, kiezen zij in elk geval de productiefactoren die het beste voor hun doel zijn, de som van de leveringsprijzen van de gebruikte factoren is in de regel lager dan de som van de leveringsprijzen van alle andere factoren die voor hen in de plaats zouden kunnen komen; en wanneer de producenten merken dat dit niet het geval is, zullen zij in de regel werken om de goedkopere methode te vervangen.
Slag en een hele band van Wealden parochies produceerde helemaal geen reactie; aangezien de gegevens werden verzameld door de lokale parochie geestelijken, is het lage niveau van reactie nauwelijks verrassend, boeren in de regel met een dim beeld van verzoeken om informatie die zou kunnen leiden tot een stijging van de belastingen of tienden.
In deze storm van rechtvaardige verontwaardiging maakten weinig commentatoren het belangrijke maar ontmoedigende punt dat, behalve in momenten van duidelijke crisis, de man op straat in de regel weinig geïnteresseerd was in buitenlandse beleidskwesties.
Dit komt omdat zoveel instinctieve eisen die later niet bruikbaar zullen zijn niet kunnen worden onderdrukt door die rationele werking van het intellect van het kind, maar moeten worden getemd door repressieve daden waarachter, in de regel, het motief van angst ligt.
Aan de andere kant zijn andere mensen van mening dat algemene regels, zoals de regels van de natuurlijke rechtvaardigheid (zie hoofdstuk 8) die van toepassing zijn op het hele scala van administratieve activiteiten, nuttig kunnen worden onderzocht en besproken in hun eigen recht.
In de regel zijn Japanners niet goed in vreemde talen.
Elke verhoging van de verwachte prijs zal in de regel ertoe leiden dat sommige mensen die anders niets zouden hebben geproduceerd, een - weinig produceren; en degenen die iets hebben geproduceerd voor de lagere prijs, zullen meer produceren voor de hogere prijs.
In de regel, gesneden door onderhandelen in plaats van absolute nee's.
Operazangers zijn in de regel bestudeerd door musicologen die geïnteresseerd zijn in bepaalde componisten of door biografen die geïnteresseerd zijn in anekdotes.
Criminelen zijn niet al te bezorgd over de problemen die ze veroorzaken slachtoffers in de commissie voor hun misdaad, maar eh als een algemene regel wanneer ze trekken een lijn ergens, maar ik denk dat er beroven een dame die eh waarschijnlijk rouwt over het verlies van een familielid, aan de grafkant, moet loodgieter een aantal nieuwe diepte van er verdorvenheid en er ik verwacht dat de erm overgrote meerderheid van de burgers van Banbury zal denken op dezelfde manier.
Kartels behouden niet als fossiel in de regel, dus het grootste deel van het bewijs van de haai - zoals vis rust op tanden.
Derde Wereld elites, in de regel, stap er licht uit als het gaat om het betalen van belasting.. zeker in vergelijking met hun tegenhangers in de ontwikkelde wereld.
Het geval van Nicholson tegen Revill is een van de vele gevallen waarin deze rechtsstaat is toegepast, en de reden waarop de regel is gebaseerd is zo duidelijk en duidelijk als de regel zelf.
Bij het visueel onderzoeken van objecten voor details, het visueel gehandicapte kind in de regel te sluiten, dat wil zeggen, brengt het object dicht bij het oog, of het oog dicht bij het object.
Maar gezond verstand kan belangrijker zijn geweest dan leren in het waarnemen van de kwetsbaarheid van de meeste kastelen om te slaan - rammen en katapulten; want zelfs in 1100 waren ze, in de regel, primitieve structuren.
Agressieve soorten van harde koralen en agressieve grote anemonen zoals Tapijt anemonen zijn daarom het best ver weg van andere ongewervelden geplaatst en als algemene regel moeten de grotere niet-koloniale vormen van anemonen tot een minimum worden beperkt in het aquarium om de overleving van het fitste syndroom te voorkomen.
Lord Keith op p 640 zei, als algemene regel is het in het algemeen belang dat het vertrouwen wordt gerespecteerd, en de aanmoediging van dit respect kan op zich een voldoende grond vormen voor het erkennen en handhaven van de verplichting van vertrouwen, zelfs wanneer de confideur kan wijzen op geen specifieke schade voor zichzelf.
Als basisregel leidt een lage schouderhoek tot een laag zwaartepunt (vandaar stabiliteit) en een lager risico op schouderletsel.
•Raw fruit is beter dan gekookt in de regel.
De dubbele bassoon mag over het algemeen alleen gebruikt worden in volledig gescoorde passages.
We zijn ons er immers zelden van bewust dat ze regels zijn, totdat ze zijn overtreden, omdat ze kenmerkend zijn voor de omstandigheden waarin we onze morele training hebben gekregen.
