Deze aandelen worden door de beleggers aangehouden, en bij de triggering van de ratchet zal het bereiken van bepaalde projecties of marktkapitalisatie op een flotatie, bijvoorbeeld alle of een deel van de convertibele preferente aandelen worden afgelost, maar als de resultaten niet voldoen aan wat wordt verwacht dan zullen ze worden omgezet in gewone aandelen en als gevolg daarvan zal het aandeel van de belegger in het eigen vermogen worden verhoogd ten koste van het aandeel dat door het management wordt aangehouden.
De trainers suggereren dat ze als bewakers niet aan de verwachtingen voldeden.
Paul Addison heeft aangevoerd dat het karakter van de 'Attlee consensus' er een was die ver onder de volle - bloedige planning van een totalitaire soort viel:
De staat heeft, in zekere zin, om te bepalen wat de juiste zorg is, of in ieder geval wat er ontbreekt.
Hoewel we ons totale aantal leden min of meer hebben gehandhaafd en dat we in een diepe recessie ver onder de doelstellingen van maart 1992 zijn gebleven, die toen redelijk en haalbaar waren.
De hervormingen van China zullen ofwel de economische verschuiving ondersteunen, het sentiment stimuleren en groeiprognoses opheffen, ofwel zullen ze kort en teleurstellend worden, waarbij de aandacht het meest zal worden gericht op de omvang en de aard van de overheidsinterventie op de markten.
In Schotland was er een meerderheid die voorstander was van deconcentratie, maar het kwam niet overeen met de 40% van de kiezers die volgens het statuut verplicht waren.
Dr. Mike Mosson, directeur personeel van de Royal Bank, zegt dat de bank een beleid van positieve bijstand heeft en positieve aanmoedigingen om vrouwen, hoewel hij erop staat dat het tekortschiet aan positieve discriminatie.
Ze hadden nog eens 40 hectare onderverhuurd omdat hun 52 hectare vallei- en bergbedrijven nog ver achterlopen bij hun behoeften.
Hun 3,9 procent van de stemmen kwam niet overeen met de drempel van 5% die hen het recht gaf om in het parlement vertegenwoordigd te zijn.
Zijn achtste minuut terug - pas viel dodelijk tekort van de moedige Stephen Pears in de Middlesbrough doel, maar het duurde nog steeds een uitzonderlijke finish van Rosenthal om het net te vinden vanuit een lastige hoek.
Valt mijn omzet tekort aan het potentieel in die markt, gezien de omvang en kwaliteit ervan?
Het rapport kwam echter tekort aan de eis van de regering van Quebec om alleen zeggenschap te krijgen over 22 gebieden van jurisdictie en gedeelde zeggenschap in andere gebieden.
De automatische erkenning van de menselijke spraak is echter een enorm moeilijk probleem en de tot nu toe geboekte vooruitgang blijft ver achter bij de oorspronkelijke onderzoeksverwachtingen [Wheddon, 1990].
Hoewel de Commissie over een ruime beoordelingsvrijheid beschikte, werd in dit geval geoordeeld dat de aangevoerde redenen niet voldeden aan het in artikel 190 gestelde minimum.
We lopen daar nog steeds ver achter, ik bedoel dat het slecht nieuws is dat iedereen verslaafd is aan drugs, maar wat belangrijk is, is dat we eigenlijk moeten weten wie is en zodat we hen kunnen helpen.
Het was moeilijk spul, en hier, zoals in zoveel afdelingen, de Onafhankelijke Jongens 'Islamitische Dag Wimbledon School was tekort aan Dr Al - Kaysi's, weliswaar hoge, normen.
Met de andere pen, onderstreep de delen waar je niet tevreden mee bent, de zinnen die tekortschieten bij het uitdrukken van je betekenis.
Ik ben me ervan bewust dat we hier in zeer subjectief gebied zijn en ik heb al bekend waar mijn eigen voorkeuren liggen, maar ik ben niet alleen naar mijn mening dat de 80R's kanaal twee tekortschieten, want ieder van ons hier is weggekomen met dezelfde mening.
De pogingen tot coördinatie van het economisch beleid in de G-20, die goed is voor 85 procent van het mondiale bbp, bleven namelijk achter bij wat in 2010 werd gehoopt.
Het aandeel van KLM in de Northwest-deal komt niet overeen met de 25 procent grens die de Federal Aviation Act van 1958 aan buitenlandse eigendom heeft gesteld.
Het is de moeite waard bijzondere aandacht te besteden aan een van de twee programma's of thema's die mevrouw Whitehouse en de NVALA bijzonder verontrusten, want zij vatten heel netjes de belangrijkste manieren samen waarop de omroep door hen wordt beschouwd als een tekort aan de normen die zij in het algemeen zouden moeten toepassen.
De Zeppelin verhuisde naar het Kasteel en liet veel bommen vallen, maar velen kwamen het Kasteel tekort.
Ik vertelde mijn vader dat ik probeerde om ze naar de andere kant te krijgen, naar het vasteland, en dat degenen die ik moest begraven, degenen die tekort kwamen, het slachtoffer waren van wetenschappelijk onderzoek, maar ik betwijfel of ik dit excuus echt nodig had, mijn vader leek nooit bezorgd over het lijden van lagere vormen van leven, ondanks het feit dat hij een hippie was geweest, en misschien vanwege zijn medische opleiding.
Onder Teken je voorvoet terug als je schopt en de tegenstander's omgekeerde punch zal kort
Maar de stappen die nu worden genomen, zullen veel minder zijn dan het produceren van het noodzakelijke aantal leraren voor Engeland en Wales.
Het had altijd hetzelfde doel, het bereik was nauwkeurig, het nooit anders lateraal of ging verder dan of minder dan het merk...
maatregelen die moeten worden genomen als de winst lager is dan of hoger is dan het geplande niveau.
Sorry dat ik te weinig werk heb, hè?
Het zou nuttig zijn om een algemene term te hebben voor elementen die niet tot de bestanddelen behoren, maar die niettemin een semantische functie hebben die betrekking heeft op de betekenissen die dezelfde vormen dragen wanneer zij semantische bestanddelen zijn.
Zij hebben consequent geweigerd om samen te werken met een onderneming die niet voldoet aan de belofte van zelfontplooiing - vastberadenheid.
Naar mijn mening zijn de feiten van deze zaak waar ik naar verwezen heb, niet voldoende om vast te stellen dat Mr. Occhi daarmee had ingestemd.
Een computer met een blootgelegd metalen chassis zou tekortschieten aan de verwachting van veiligheid.
Veel aspecten van de huidige advies- en informatieverstrekking op nationaal niveau blijven ver achter bij de aanbevolen normen.
Als het inkomen van het huishouden tekortschiet op het volledige arbeidsinkomen (Y < Y *;) om Keynesiaanse redenen, zou niemand suggereren dat de beslissingen van het huishouden gebaseerd zullen blijven op de duidelijke valse veronderstelling dat huishoudens in staat zullen zijn om zoveel mogelijk van hun arbeidsdiensten te verkopen als ze ideaal zouden willen.
President Barack ~ Obama.. 2010 Nationale ~ Veiligheid Strategie koestert brede beleid aspiraties.. [ n]ow moeten we de Verenigde Staten te positioneren om wederzijdse belangen te bevorderen tussen naties en volkeren.. maar valt kort als een praktische gids.
Ik denk nog steeds dat we tekort komen aan wat we nodig hebben.
Als gevolg daarvan zijn voorspellingen voor de Verenigde Staten ~ waar de schuldafbouw van het huishouden blijft beperken de economische groei te kort slechts bescheiden.
Maar de resultaten komen vaak tekort aan de potentiële voordelen, omdat de btw belastingontduikers heeft geholpen om nog sterkere netwerken te creëren die een hele keten van transacties kunnen verbergen.
De EGKS was echter een zeer beperkt "Europa," dat de meeste leden van de OEEC buiten beschouwing liet en ver achterbleef bij een volledige federatie.
Nou om dat soort inkomsten te maken zullen ze eigenlijk meer dan twee miljoen passagiers per jaar moeten vliegen, en in de huidige staat van de wereld luchtvaartmarkt denk ik dat dat nogal een grote orde is, in feite als ze tekort zouden schieten met vijf procent in een bepaald jaar dat in staat zou zijn om het soort kapitaal en reserves te benutten waar we het over hebben gehad.
Maar de heer Bull zei dat het goede nieuws tegen de sluiting van zeven groepen moet worden geplaatst en dat het aantal nieuwe leden iets lager ligt dan het beoogde cijfer van 1991 als gevolg van het uitbreken van de recessie.
Vanaf het begin hadden Engelse Teetotallers het hun plicht gevoeld om hun Amerikaanse broeders te corrigeren toen ze tekort kwamen, een eigenschap die een ingewikkeld onderdeel is geworden van de algemene Engelse houding ten opzichte van Amerika.
Op 13 mei probeerde de senaat zonder succes het veto van de president te overwinnen; zijn stem van 57:42 kwam tekort aan de vereiste twee - derde meerderheid.
Toch bleven de normen van religieuze ijver en kennis van de rudimenten van het geloof ver achter bij de aspiraties van de meest toegewijde hervormers, maar in 1603 was Engeland ongetwijfeld een protestantse natie.
Zoals we denken over China's opmerkelijke vooruitgang sinds 1972, is het ook een geschikt moment om na te denken over hoe China blijft tekortschieten in het overwinnen van systemische obstakels voor succes op lange termijn.
Beiden blijven ver achter bij wat in 1971 als een redelijke eis werd beschouwd.
Het valt ook tekort aan de snit - off cijfer van £ 19.250.
Studies geven aan dat 40 procent van alle patiënten tekort komen aan de diagnoses die artsen en psychiaters ze geven, maar 200 ~ miljoen recepten worden nog steeds jaarlijks geschreven in de VS om depressie en angst te behandelen.
Dit stelde me in staat om een indruk van de school te krijgen en terwijl het tekortschiet op een volledige etnografie, was ik me bewust van spanningen, problemen en de sfeer waarin het zelf - evaluatie project werd gelanceerd.
Alleen als je beter kijkt merk je waar het beeld kort is.
In dezelfde categorie, maar met een nog dringender aandringen, plaatste hij de onomkeerbaarheid van monastieke verbintenis, zelfs toen het tekort kwam aan een formele gelofte.
Aan de andere kant wordt nu geaccepteerd dat Kennedy's lange telefoongesprekken naar Macmillan tekort kwamen aan " consult " zelfs als Macmillan's officiële biograaf beweert dat ze "zeker meer waren dan alleen'informatief ".
Een deel daarvan verwijst naar de manieren waarop mensen tekort komen in hun leven, wat we zonde noemen, dus daar gaat het niet alleen om.
Uit de enquêtes naar de voorzieningen blijkt dat dit nog steeds niet het gewenste niveau is.
Dit voorziet met name in een dubbele controle dat de werkelijke voorraad van een categorie niet hoger is dan of tekortschieten aan de gewenste voorraad op de plank.
Een dergelijke gekwalificeerde bekrachtiging van het gezag van de wet komt niet overeen met het erkennen van de autoriteit die het recht voor zichzelf eist in twee opzichten.
Het eerste deel van Heisenberg's slotzin laat zien dat hij het gevoel had dat zo'n visie tekortschiet in het toeschrijven van realiteit aan elementaire deeltjes.
De vergadering kwam niet overeen met de vijf leden die nodig zijn voor het quorum, met uitzondering van Bosnië-Hercegovina, Kroatië, Macedonië en Slovenië.
Hoewel we ons totale aantal leden min of meer hebben gehandhaafd en dat we in een diepe recessie ver onder de doelstellingen van maart 1992 zijn gebleven, die toen redelijk en haalbaar waren.
De feiten dat veel landbouwgrond tekortschiet en dat in grote delen van Afrika de bevolking laag is, doen niets af aan het feit dat innovatoren in de traditie van Chipimbi blijven slagen in het bereiken van belangrijke productiviteitsstijgingen.
De partij bleef echter achter bij de twee - derde meerderheid die nodig was om wetten met constitutionele implicaties door te geven of om presidentiële veto's terug te draaien.
Zo'n heldhaftige onderneming vereist heldhaftig zingen, en daar leek het erop dat deze boeiende avond niet het doel zou zijn.
Het eiland provincie bood een koppig antwoord, maar zat altijd achter een doelwit ver buiten hun bereik en uiteindelijk tekort op 155 allemaal.
De G-8 kwam veel te kort aan dit doel, vooral met betrekking tot Afrika.
Dit is waar we tekort schieten.
Norris komt tekort aan het isoleren of definiëren van het eigenlijke einde waarop Derrida's nauwgezette en strenge lezingen zijn gericht.
In 1963 viel hij slechts 31 stemmen te kort om gekozen te worden tot Labour-leider; hij zou premier kunnen zijn geworden.
Zozeer zelfs, dat in het conventionele gebruik van de term, is kritisch zijn bijna uitsluitend gekomen om te betekenen dat het voorwerp of de actie in kwestie is niet aan de normen in kwestie.
Ten eerste, de opvatting van wat zou kunnen gaan onder de titel van het leren valt tekort aan het mogelijke proces van intellectuele ontwikkeling.
Deze codes zijn van toepassing op gedragingen die risico's en andere situaties met zich meebrengen, en leden kunnen worden gehouden om rekening te houden met gedragingen die niet voldoen aan de vereiste norm.
Met resultaten die ver onder de verwachtingen van beleidsmakers blijven, is het niet verwonderlijk dat er weinig harmonie is in officiële kringen.
Naar de mening van het Europese Hof van Justitie hadden andere middelen die tekortschieten bij het eisen van een vestiging op West-Duitse grondgebied, dit even goed kunnen doen.
Maar leden van Durham County Council's sociale diensten commissie werd verteld dat de site gebouwd zonder ministerie van Milieu subsidie steun was uiterst basic en tekort kwam aan het type accommodatie die op county raad - eigendom sites.
De onafhankelijke evaluatie, uitgevoerd door een panel van vooraanstaande persoonlijkheden, kwam tot de conclusie dat de Nieuwe Agenda haar doelstellingen niet had gehaald en wees op lessen die nuttig zouden kunnen zijn voor andere initiatieven op het gebied van Afrikaanse ontwikkeling.
Ik durf verder te gaan: sommige van de meest begaafde en oprecht onder mijn tijdgenoten.. Ik denk aan Edgar Dowers in de Verenigde Staten en Geoffrey Hill in het Verenigd Koninkrijk (hoewel ik behalve Hill's prachtige Mercian Hymns.). vallen tekort van het behagen van mij als ze zouden kunnen, omdat ze lijken niet te hebben gevolgd deze vuistregel, en hun taal is gewoonlijk voor mijn smaak een schaduw, of meerdere tinten, te grandilocquent of...
In 1998 kwam een stemming in Nevis over een referendum om zich te scheiden van Saint ~ Kitts tekort aan de twee-derde meerderheid die nodig was.
Het is gewetenloze werkgevers niet toegestaan om ongewenste leidinggevenden uit te sluiten door zich te onderwerpen aan een duurzaam gedrag, dat niettemin op een bepaald moment van een duidelijke contractbreuk tekortschiet.
Ik heb de neiging om te denken dat het is nogal moeilijk om over - lees Shakespeare, gewoon vanwege de ervaring van, van het vinden van dat mijn lezing tekort kwam bij vele gelegenheden.
Momenteel is de DVI-kwaliteit echter lager dan de kwaliteit van analoge video's die beschikbaar zijn via videoschijven en ziet er slecht uit in vergelijking met televisie van hoge kwaliteit.
We kunnen ze bekritiseren, onze eigen hoge verwachtingen gebruiken en merken dat ze tekortschieten.
Deze perceptie weerspiegelt niet alleen de tegenstrijdige uitspraken en het gedrag van beleidsmakers, maar ook de mate waarin de economische resultaten consistent niet aan hun verwachtingen voldoen.
Ik heb de neiging om te denken dat het is nogal moeilijk om over - lees Shakespeare, gewoon vanwege de ervaring van het vinden van dat mijn lezing tekort bij vele gelegenheden.
Uit deze debatten kristalliseerde uiteindelijk de doctrine van genade en verdienste, uiteindelijk in een vorm die tekort kwam aan zowel het onderricht van Pelagius als van de extreme opvattingen ( meedogenloze voorbestemming, goddelijke verkiezing ongeacht de menselijke verdiensten) die Augustinus op zijn oude dag voorstelde.
Toen Florida's gouverneur Lawton Chiles dit plan begin dit jaar schetste, werd hij geconfronteerd met een formidabele oppositie van gevestigde groepen: artsen, ziekenhuizen, verzekeraars, bedrijven (die bang waren voor belastingverhogingen) en staatswerknemers (die dachten dat de nieuwe voordelen zouden tekortschieten van wat ze al hebben).
Toch kan ik de situatie niet opgeven zonder mijn verplichting voor uw benoeming uit te drukken, hoewel de Emolument tekort kwam aan wat mij werd geleerd te verwachten.
Een VN-rapport waarschuwt dat de jaarlijkse investeringen van deze donorlanden $ 35 ~ miljard te kort komen aan het doel van $ 150 ~ miljard.
In dit geval kunt u worden beschouwd als tekortschieten in de bescheidenheid inzet, omdat uw vraag kan worden geïnterpreteerd om te betekenen dat u wilt nog meer aanbidding.
De huidige wet kent te veel gewicht toe aan het toeval: 'de fout van de dader valt te ver achter bij het ongelukkige resultaat.
De milieugroepen veroordeelden de aankondiging als ontoereikend, en wezen erop dat de doelstelling van het Verenigd Koninkrijk lager was dan die van alle andere West-Europese landen en bleven achter bij de 60 procent vermindering van de CO2-uitstoot die wetenschappers nodig achtten om de broeikasgassen op het huidige niveau te stabiliseren.
Deel 3 over deze < pb n=276?-visie heeft betrekking op de toewijzing wanneer de beklaagde het slachtoffer van eigendom afkoopt wanneer de beklaagde reeds enige genieting van het eigendom heeft (bv. het bezit ervan) of wanneer de beklaagde op het moment van de toewijzing geen volledige zeggenschap heeft.
Wij nemen het vanzelfsprekend aan, maar het is belangrijk dat de opkomende naties van de derde wereld zelf, velen van hen, diep verdeeld cultureel, taalkundig en genetisch zien wat we hebben bereikt en waar we tekort zijn gekomen.
Mijn inkomen komt mijn uitgaven met 5 ~ 100 pond te kort.
Maar twee grote problemen werden ondervonden; het gewicht van de kabel en het feit dat het tekort kwam aan de beoogde bestemming.
Dit is het soort vraag dat geen antwoord heeft, want geen enkel verschil tussen inzet en retoriek zal waarneembaar zijn totdat vluchtelingen worden geconfronteerd met een echte keuze tussen een soort schikking die niet past bij het ideaal en die zich houdt aan het ideaal zelf.
Huidige surveillance colonoscopie programma's in ulceratieve colitis tekort op een aantal manieren.
Het pact werd bij deze gelegenheid goedgekeurd met 4 633 stemmen (59,8 procent) tot 2,988 (38,6 procent) maar, zoals bij eerdere gelegenheden, was het niveau van goedkeuring lager dan de 75 procent die nodig was om de Grondwet te wijzigen zoals vereist door de bepalingen van het pact.
Waar we denken en ik heb dit in de conclusie genoemd, en inderdaad, in de aanbeveling, waar we denken dat het als officieren eerder tekortschiet, is dat, hoewel het in de tekst wel wordt vermeld, gelijke kansen in al onze activiteiten zoals we het hier zouden begrijpen.
Het lijkt erop dat zij niet zelden tekortschieten in hun taken.
Hij zei dat, totdat de mazen in de uitleveringswetgeving werden geblokkeerd, veroordelingen van terrorisme en condoleances voor slachtoffers van het geweld tekort kwamen aan de optimale Ierse reactie.
De macro-economische resultaten zijn voortdurend achterbleef bij de verwachtingen en er zijn redenen om aan te nemen dat het in Japan alleen al voor het monetaire beleid nog moeilijker zal zijn om voldoende aantrekkingskracht te verwerven.
Het typische maand- of kwartaalrapport bevat op de eerste pagina een lijst van problemen, dat wil zeggen de gebieden waar de resultaten niet aan de verwachtingen voldoen.
Ze zijn dwangmatig, maar ze komen tekort aan de dreiging of het gebruik van militair geweld.
Geen enkele aanvrager voldoet aan de vereisten, ongeacht zijn niveau van prestaties anders, indien hij in dit opzicht tekortschiet.
Maar hoewel Haydon spotte met zijn gepassioneerde dirigentie was er volop actie in het amatoire veld, geen dubbelzinnigheid daar, zelfs als zijn stijl tekort kwam aanByronic.
Saudi-Arabië, zoals de nieuwe minister van olie Hisham Nazer benadrukte, had geen intentie om te handelen als het ooit als OPEC " swing producer....................................................................................................................................................
Het was niet alsof wat hij zag niet aan zijn verwachtingen voldeed.
Alles wat minder is dan dit is een maatstaf voor de mate waarin het onderzoek niet voldoet aan de wetenschappelijke normen.
Zijn deze cijfers, gezien de congestie op snelwegen en grote hoofdwegen, niet nog steeds ontoereikend voor wat noodzakelijk en wenselijk is, ondanks de verbetering die in de afgelopen drie jaar is bereikt?
Zowel de marxistische als de Eliasiaanse benadering, aan de andere kant, hoewel impliceert dat er grote veranderingen in seksueel gedrag kunnen zijn geweest, tekortschieten om dat daadwerkelijk te zeggen.
Wanneer mensen niet aan hun normen voldoen en daardoor in strijd zijn met hun bevelen, beginnen ze ergens binnenin zich rot te voelen over zichzelf, en beginnen te twijfelen aan hun waarde en aanvaardbaarheid.
De trainer, die Generous stuurde om twee klassiekers te winnen en de koning George VI en koningin Elizabeth Diamond Stakes vorig jaar, is op zoek naar een vervanger en hoewel Magic Ring misschien een beetje te kort schiet van dat hoge punt, is hij een zeer interessante kandidaat voor de grote drie - jaar - oude races.
Laten we eerst de laatste theorie bekijken en zien waar het tekortschiet.
Dit zijn resultaten die ver achterlopen bij de verwachtingen van beleidsmakers, of het nu in Amerika of in Europa is.
Aangezien er altijd enige werkloosheid zal zijn die kan worden toegeschreven aan micro-economische factoren, zal het maximaal haalbare niveau van werkgelegenheid lager zijn dan LF.
Ten tweede, de Obama-administratie voorgestelde emissies - reductiedoelstellingen zullen de hoge - watermerk voor het Congres, maar zal tekortschieten van de EU 20/20 / 20 belofte.
De Trust komt tekort aan kritiek op de reactie van de overheid op het probleem.
Ook wanneer de regering ontdekt dat een groot deel van de uit het buitenland opgenomen leningen is gebruikt om dinarleningen te verstrekken aan Joegoslavische ondernemingen en dat de dinardienstbetalingen op deze laatste leningen steeds minder bedragen dan nodig zijn om de rente en hoofdsom op deze buitenlandse schulden te voldoen, draagt zij de Nationale Bank op het verschil te dekken door nieuw geld uit te geven.
En een prothetist zei: "Je hebt een groot begrip van hun problemen, want hoe goed een prothese ook is, als hij twee benen heeft, komt hij erachter dat hij echt niet weet hoe het is.
Toch kon niet worden voorbijgegaan aan het feit dat het totale percentage geregistreerde kiezers dat vóór stemde, 64,51 procent in Letland en 64,49 procent in Estland, achterbleef bij de twee - derde meerderheid, wat zou hebben betekend dat de referenda zouden zijn gehouden overeenkomstig de wetgeving van de USSR van april 1990 inzake de afscheiding van een republiek [zie blz. 37361 - 62 ].
Het zelf - oordeel dat verklaart dat het ego tekort komt aan zijn ideaal, brengt het religieuze gevoel van nederigheid voort waartoe de gelovige in zijn verlangen oproept.
Tussen aankomst en vertrek naar Castelnaudary, zouden de meeste mensen door de tests worden onkruid of tekortschieten aan de vereiste normen.
De heer Gorbatsjov beschikt over drie instrumenten die, naar hij hoopt, de pers nog gezelliger zullen maken, terwijl hij de volledige censuur te kort schiet.
Maar een systeem waarin degenen met de grootste geldzakken automatisch overtroffen anderen van grotere ervaring, verbeelding, talent en toekomstig potentieel valt ook tekort aan perfectie.
Maar, volgens de stemmen tellen vrijgegeven door de overheid na een verdachte maand - lange vertraging, de MDC-marge van de overwinning 48 % tot 43 % 
Wanneer we bordeaux proberen onze eerste indruk is dat het een soort van claret; maar iets valt tekort aan volledige identificatie en op dit moment horen we het genoemd bordeaux.
Aangezien de inflatie echter goed verankerd was in de verwachtingen van de mensen en dus tot uiting kwam in hun prijsgedrag, werd aangenomen dat een plotselinge daling van de monetaire groei de vraag zou kunnen doen dalen tot een tekort aan nominale productie en een stijging van de werkloosheid zou veroorzaken.
Het lijdt geen twijfel dat, ondanks het feit dat de behoeften in de oorlogstijd over het algemeen een lichte opwaartse trend in de lonen van het geld hebben veroorzaakt, de gebruikelijke lonen van arbeiders op het platteland in het zuiden en het oosten, vooral wanneer men rekening houdt met perioden van werkloosheid, tekortschieten.
Marktonderzoek wordt toegepast in sommige sectoren waarin de prioriteiten van de klanten worden vermeld en waar een bedrijf tekortschiet.
Daarom, wanneer deze bouwcyclus zijn gang is gegaan, zal de VS eerst een overmaat van $ 300 ~ miljard hebben uitgegeven, en dan onder de trend door een cumulatieve $ 2 ~triljoen uitgaven niet uitgevoerd.
Vertel me, Professor... presentaties, gericht op het jongere publiek, de aantrekkingskracht van de show zou omhoog van Whirligig, maar gooide tekort aan de darm horror weergegeven in de Quatermass drama's of Robert Gould's 1962 serie The Big Pull, die had gecentreerd rond de biologische gevaren van het sturen van astronauten door de straling riem van de Aarde.
Waarschijnlijk gelijk in incidentie zijn de problemen veroorzaakt door incestueus gevoel binnen een familie die tekort komt aan seksuele activiteit.
Op de volgende dag stemde de senaat ook met 23 tot 16 tegen het veto, maar viel drie stemmen te kort aan de vereiste twee - derde meerderheid.
NT heeft een lichte rand over de gemiddelde Unix op - lijn documentatie, maar valt tekort aan de best beschikbare en de introductie van de CD - ROM is een hindernis voor de desktop menigte.
Het heeft geen zin om halverwege te gaan - een manier om het doel te bereiken en tekort te schieten in dit doel.
Hier zijn de gelijktijdige dalingen in zoutinname, maagkanker en hypertensieve hart- en vaatziekten in de twintigste eeuw in de meeste geïndustrialiseerde landen opmerkelijk, maar komen niet overeen met het vaststellen van causaliteit.
Ze zullen hun zinnen niet dempen of tekortschieten in een crisis.
Hoewel het aanbod niet volledig door de Palestijnse kant werd verworpen, hebben zij duidelijk gemaakt dat het tekortschiet aan Palestijnse aspiraties voor een wetgevende raad om de controle over de bezette gebieden uit Israël over te nemen [zie blz. 38837 voor het Palestijnse zelf - regeringsvoorstel ingediend tijdens de vierde onderhandelingsronde ].
Als Keltisch tekortschiet en slechts drie wint, zal ik tevreden zijn.
Ongeveer 900 hotels in Schotland komen tekort aan Schotse Tourist Board normen om faciliteiten te beoordelen voor mindervalide gasten, zegt STB's Tom Bland.
Maar het feit dat de PSBR voor het lopende jaar eruit ziet alsof hij niet voldoet aan de herziene prognoses van de Kanselier van 37 miljard pond, heeft sommige analisten ervan overtuigd dat zijn schatting voor het komende jaar weinig, zo niet meer zou blijken dan de prognoses van de Schatkist van november vorig jaar van 44 miljard pond.
De doelstelling van de Duitse regering om de CO2-uitstoot tegen 2005 met 30% te verminderen ten opzichte van het niveau van 1987 zal waarschijnlijk niet aan de verwachtingen voldoen.
Het rendement op de totale activa is 1,53 % lager, de winstmarges zijn 0,5 % lager en de omzet per werknemer daalt met £ 12.631 van hun Britse rivalen (zie tabel 2).
Om redenen die moeten worden toegelicht, bleek de oorspronkelijke wetgeving defect te zijn en werd in 1976 gewijzigd (en opgenomen in de wetgevende context van de wet op de openbare orde van 1936), maar zelfs na wijziging gaf zij nog steeds aanleiding tot klachten dat zij de aspiraties van de initiatiefnemers in de gevolgen ervan te kort schoot.
Ridders hadden natuurlijk voorrang als de leidende leden van de klasse, en er is geen moeite om aan te tonen dat ze ook de rijkste waren ondanks het bestaan van een groot aantal waarvan de inkomens ver onder de £ 200.
Want de aardse en menselijke illustraties die ik vanmorgen probeerde te gebruiken, zullen allemaal tekort schieten.
De eerste ronde op 24 maart was mislukt om een winnaar te produceren omdat de opkomst was ver onder de vereiste 50%, maar in de tweede ronde de vereiste 25% opkomst werd net overschreden.
Sommigen zien de waarschuwing van de vogel huilen als het tekortschieten van liegen voor een andere reden.
Dick was waarschijnlijk van plan om het in de groeve te gooien, maar het was kort gevallen en het gewicht van de handvatten had voorkomen dat het overgleed.
Door het registreren en evalueren van het aantal behaalde cursussen en coachingprijzen en, indien van toepassing, het registreren van de beperkingen die hebben bijgedragen aan de resultaten die niet onder het streefcijfer vielen.
Maar het doel is om ouders financieel te helpen, ook al valt de realiteit achterop bij de bedoeling om gezinsarmoede te voorkomen.
Wat de zware verslagen wel gemeen hebben, is het bewijs dat de hoge sociale idealen van een liberaal egalitair onderwijsstelsel in de praktijk tekortschieten.
Het is dus, men mag aannemen, een etiket van middelgroot stigma (die tekortschiet bij het stigma gehecht aan het misdrijf van doodslag).
De stijging met 6% van de begroting voor wetenschap komt niet alleen tekort aan een algemene stijging van de uitgaven met 9 procent en een inflatie van 10 procent, maar vier -vijfde van de extra $ 13 miljoen zal worden toegewezen aan de Raad voor Wetenschappelijk en Industrieel Onderzoek (CSIR), die in huis onderzoek verricht naar toegepaste wetenschap en technologie.
