Ik zeg dat je alleen maar erg... ik zeg, jouw methode mijn methode... het is ver en ver weg in er... beter dan wat jouw methode is.
Moira is ervan overtuigd dat er in dit stadium geen bewuste poging was om het verleden in de stijlen te recreëren.Het ene ding leidde net naar het andere, maar er was in termen van de prenten; met oude referentieboeken bewijzen ver weg de beste plek om ideeën te vinden.
Waar je ook begint, je bent zeker van een aangename ontdekking rond de volgende bocht en een Fly - Drive pakket is ver weg de meest handige en comfortabele manier om alles te zien wat er te zien is.
Ze zijn ver weg het meest gepassioneerde teken in de Zodiac.
Ver weg is het belangrijkste punt dat de musea de inkomsten mogen behouden die ze genereren.
Met hun naaste rivaal, Tesco, zijn ze ver en ver weg de meest populaire plaatsen geworden om de wekelijkse winkel te doen.
Triceratops fossielen zijn ver weg de meest voorkomende dinosaurus overblijfselen gevonden in de nieuwste Krijtrotsen in het westen van de Verenigde Staten (tot 70 procent van de fauna in sommige gebieden).
Zoiets als £ 1.500 gedeeld onder de familie, om nog maar te zwijgen van royale legaten, waaronder £ 200 naar de voltooiing van Lavenham toren en geld verdeeld over de parochies waar Spring eigendom, vrijwel verantwoordelijk voor wat was ver en ver het grootste persoonlijke landgoed eigendom van elke gewone burger, of wat dat betreft bijna elke collega: alleen de hertog van Norfolk's £ 4.000 topped het.
Nu, het merk is de derde grootste in het land en ver weg de grootste verkopende stout.
Vandaag is het ver en ver weg de toonaangevende stout in Maleisië.
De Franse binnenlandse markt blijft tot op de dag van vandaag de grootste consument van Champagne.
Eens de enige landval voor Britten... op weg naar het continent... en ver weg... de beste route van vandaag.
Onze huidige structuur van de centrale overheid is verreweg het belangrijkste kenmerk van de grondwet om niet uit de revolutionaire nederzetting van 1688 te komen.
Ik ben blij dat ik de kans krijg om de juiste persoon te volgen. Lid van Shropshire, North (de heer Biffen), die ik zeker als de meest succesvolle leider van het Parlement in al mijn tijd hier beschouw.
Uit onderzoek dat in 1967 in het kader van de Maud-commissie voor de hervorming van de lokale overheid werd verricht, is gebleken dat 35% van de leden van de plattelandsdeelraad boeren waren, ver weg het meest talrijke gedeelte en meer dan twee keer zo veel als de volgende grootste groep.
Verreweg de belangrijkste bevoegdheden zijn echter die welke aan de ministers van de Kroon worden gedelegeerd.
De tas is ver weg geweest, de kleinste in mijn leven.
Voor een stad van deze rang lijkt het bijna ongelooflijk totdat we herinneren dat Walsingham genoten van een lucratieve toeristische handel zo ver en weg de meest populaire resort van bedevaart, het heiligdom alleen afgeleid van een inkomen van £ 250 per jaar van de vrome offers van de gelovigen, in vergelijking met de magere £ 36 aan die van St Thomas in Canterbury had toen gekrompen.
Op de lijst in bijlage één staan er zes die lager zijn dan de onze, hoewel ik niet zeker ben, één van de Dyfed's, en ik weet niet zeker hoe ze een onderscheid maken tussen normaal en hoog, qua bezetting, ik vermoed dat het in lijn is met onze lage afhankelijkheid, hoge afhankelijkheidsdefinitie in de particuliere sector, en je zult in het rapport zien dat we zeggen dat ver weg de meerderheid van de mensen die in je eigen woning komen, in de categorie van hoge afhankelijkheid zitten.
Ten slotte, twee andere punten, weliswaar slechts suggestief, zou kunnen worden genoemd: ten eerste, het feit dat Mehmed II wordt opgemerkt voor zijn activiteit in het organiseren, en centraliseren van de controle over, de verschillende instellingen van de staat op een aantal manieren; en ten tweede, het feit dat de Sahn was niet alleen een deel van zijn belangrijkste vrome schenking in zijn nieuw - veroverde hoofdstad van Istanbul, maar ook ver weg het meest uitgebreide medrese complex tot nu toe gecreëerd in de Ottomaanse staat.
Kenny Milne is ver weg, de beste hoer van de Schotten... en zijn blessure beroofde hen van veel in beide testen.
Aangezien arbeid op korte termijn verreweg de belangrijkste productiekosten is, zal een verlaging van de lonen de marginale kosten van de representatieve onderneming verminderen, die, uitgaande van de marginale kostprijs, zal leiden tot een daling van de productieprijs.
Russell Reynolds was de laatste van de Big Four om de Londense markt binnen te gaan in 1972, maar is ver weg de meest consequent succesvol geweest.
Jack Alderson verscheen in elke League en zijn record van slechts het behalen van 34 goals in een volledige League seizoen was om ver weg te blijven van de beste door elke Palace keeper voor meer dan een halve eeuw.
Ik nodig hem uit het antwoord van de premier op de juiste vraag te lezen. Lid van Chesterfield, dat verreweg het meest interessante deel van het debat was.. Gewijzigde tekst of niet, het onthult de modder waar de andere elf landen van Europa niet achter staan.
Van de Col is er, in de zomer, een rack spoor dat u zal tillen, als je zo van plan bent, naar de opvallende omdat eenzame top van La Rhune, dat is ver en ver weg de meest prominente berg aan dit Atlantische einde van de Pyreneeën, ook al is het niet meer dan 3000 voet hoog.
