Ik heb gesproken met de meeste kapiteins en veel spelers en het algemene gevoel is dat we hebben gespeeld tegen partijen in het verleden met Test spelers en we wilden in staat zijn om vuur te bestrijden met vuur zogezegd.
New York's Guerrilla Girls (en hun enigszins beschamende Engelse imitatoren Sweet Fanny Adams) proberen vuur te bestrijden met vuur en porno met porno.
We moesten vuur met vuur bestrijden.
Spanje, duidelijk bang voor de fysieke kracht van Ierland, heeft besloten om vuur met vuur te bestrijden in deze groep drie kwalificatie.
De officiële uitspraak was dat ze van plan waren om vuur met vuur te bestrijden.
De kanselier antwoordde door vuur met vuur te bestrijden.
In zijn ogen zijn er momenten dat je vuur met vuur moet bestrijden, of, zoals hij het eerder welsprekend stelde tijdens zijn verdediging van de Grand Slam Cup beslissing, het was een trieste realiteit dat we geen echte optie hadden maar om traditie te beschermen met de moderne afschrikwekkende geld.
Door de cruise met de SS-20's te vergelijken, kunnen de NAVO-regeringen het gevoel hebben dat zij de Sovjet-Unie hun paraatheid geven om vuur met vuur te bestrijden.
