Ieder vliegt de Blauwen vlag op zijn eigen unieke manier, maar al die tijd is er een waarneembaar epicentrum, die toch vecht schuw van elke echte definitie...
Het Parlement zou in de gelegenheid moeten worden gesteld om een ander document te zien: het document waarin het programma van Labour wordt uiteengezet en waarin het alternatief wordt voorgesteld dat de leden van de Labour-partij goed kunnen insluiten in amendementen op moties, maar dat ze altijd schuchter zijn om daadwerkelijk te produceren.
Alsof om te weerleggen alles wat Celia had gedacht, Dr.Shalcross plotseling zei, Veel vrouwen vechten verlegen van het moederschap om een of andere reden.
In de loop der jaren hebben rechtbanken en rechtbanken zich verzet tegen het geven van gedetailleerde procedurele richtsnoeren.
Elk van deze gebieden vormt een traditioneel beleidsterrein, maar met uitzondering van het programma "Nieuwe en uitgebreide steden" en de helft - hartstochtelijke pogingen om de arbeidsmobiliteit te bevorderen, hebben de opeenvolgende regeringen de neiging gehad zich te verzetten tegen het directe beheer van migratie en bevolkingsverdeling, waarbij zij de voorkeur gaven aan indirecte maatregelen die van invloed zijn op de locatie van banen en huisvesting.
Het is een beetje valsspelen, vrees ik, om te denken van de Baskische kust als Pyreneeën, want aan dit einde van de keten, in tegenstelling tot aan de andere, de bergen vechten schuw van het water en maken een beslissende bocht naar het westen enkele mijlen landinwaarts, om Spanje binnen te komen; dus je kunt de meest noordelijke of westelijke Pyreneeën gemakkelijk genoeg zien vanaf punten langs de kust, maar je kunt niet voelen dat je er bent.
Een nieuwe grondwet werd aangenomen in september 1904 maar congregationalisten vochten verlegen van het gebruik van het woord "kerk," met de implicatie dat lokale kapellen waren de facto parochies binnen een nieuw nationaal lichaam, en behielden hun oude titel van de Unie: kerken bleven de lokale lichamen van verzamelde gelovigen.
Hij was vastbesloten de orde op het platteland te herstellen, niet de indruk te wekken dat edelen hem tot concessies konden dwingen en de meest vastberaden critici het zwijgen op te leggen, maar hij gaf niet op de taak om de emancipatiewetten uit te voeren, noch vocht hij verlegen om de aanvullende maatregelen te treffen waartoe de lijfeigenen zijn gekomen.
Nu er een ontsnapte politieke gevangene vrij rondloopt, vecht iedereen verlegen om iets te maken te hebben met mensen zoals jij.
En hoewel Bourdieu zich verzet tegen een verlegen politiek engagement, blijft hij, zoals velen, vasthouden aan het geloof dat het nog steeds niet alleen gaat om het interpreteren, analyseren of kwellen van de wereld, maar om het te veranderen.
De heer Gorbatsjov bestrijdt begrijpelijkerwijs een openlijke ruzie, maar moet nu beslissen hoe de politieke en economische kosten van het bondgenootschap worden verminderd.
De huidige regering is aangetoond om zo groen te zijn als pap en natuurbeschermers en bureaucraten vechten zowel verlegen van een strijd koninklijk.
Vechten mensen verlegen over bepaalde delen van de wereld?
Grote namen vechten schuw van Eubank
