En als je probeert haar schoenen te vullen, wat ik zeer betwijfel dat je dat ooit zult doen, maar als je de helft van de vrouw wilt zijn die ze was, moge God haar genadig zijn, dan heb je alle herinneringen nodig die ik je kan geven.
Hoe dan ook, jonge Gavin kan altijd zijn schoenen vullen als hij niet verschijnt... hij gedraagt zich als understudy.
In de drie jaar na zijn pensioen, Groot-Brittannië krijtte op niet minder dan vier premiers totdat Earl Grey erin slaagde om zijn schoenen te vullen.
Natuurlijk realiseer ik me dat wat jou betreft... ik niet kan hopen om mijn voorgangers schoenen te vullen... maar ik ben erg goed in mijn werk.
Het is onwaarschijnlijk dat een van de voormalige SARU-leiders of kandidaten van de kleinere Unies die voorheen onder de SARB vielen, Cravens schoenen kon vullen.
Managers die nooit vertrekken hoeven niet te wachten tot een andere manager met pensioen gaat of sterft zodat ze hun schoenen kunnen vullen.
Westerman, schudde de cyclostyle papieren rond in zijn handen, liet zijn glas vallen en vulde zijn schoenen met cognac.
Misschien is er iemand om Linekers schoenen te vullen in de komende jaren... maar op dit moment moeten de vervangers de kans krijgen om het in hun eigen tijd te doen.
Dus met andere woorden, ik zal iemand opvoeden om mijn schoenen te vullen, denk ik.
Ik ben me voortdurend bewust van mijn illustere voorgangers en dagelijks vind ik het moeilijk om hun schoenen te vullen.
