Ten eerste, dit is een publieke lijst voor Leeds supporters; als je niet geïnteresseerd bent in Leeds United, denk ik dat je je ergens anders meer thuis zou voelen.
Om 0600u Hawaï tijd op 7 December, Commandant Mitsuo Fuchida, die de formaties leidde, vertrok van de vliegdekschip Akagi de eerste golf van 183 aanvallende vliegtuigen omvatte veertig - drie Mitsubishi A6M2 Zero's, eerst naar de top cover vormen, geleid door Lt / Cdr Shigeru Itaya, vervolgens 51 Aichi D3A4 Val duik bommenwerpers, geleid door Lt / Cdr Kuichi Takahashi, 49 Nakajima B5N2 Kate bommenwerpers en 40 B5N2 uitgerust met torpedo's onder leiding van Cdr Shegeharu Murata gevolgd.
Ten eerste heeft het bedrijf de kwestie van de prestaties aan de orde gesteld.
Maar de Fransman viel slachtoffer tijdens de eerste af - weg podium draaien van zijn auto over meerdere malen.
Ten eerste, hoewel onze verslaggever Fiona Mcbride wat meer weet over Glasgay.
De Vogue LSE is ook het eerste wegvoertuig dat is uitgerust met elektronische tractieregeling (ETC).
Hij ontmoette minister Klaus Kinkel eerst.
Hoe competent mensen zijn in hun sleuteltaken, zij zijn degenen waar we als eerste over moeten stemmen.
Wie hier eerst naar luistert, toch.
Dan nog een eerste keer naar de film, alsjeblieft.
Aberdeen begint vanavond om half acht, Keltisch een half uur later in Lissabon.
Oké, ten eerste, ben ik de enige gelukkige persoon op de lijst om deze post te krijgen?
De kwaliteit van de afwerking was niet al te goed op veel punten op onze test trekker, maar we moeten aannemen dat het was grotendeels omdat onze machine was een van de eerste van de productielijn.
Het is nuttig om het te bespreken met de belangrijkste getuigen, eerst uit; brengt het levend, als je begrijpt wat ik bedoel.
NME kan niet beweren de eerste te zijn van de blokken met dekking van deze splenetische muzikale bastaard die eer moet gaan naar de nu helaas verlaten Sounds.
En ik zei tegen Bob dat ik zei dat ik goed zei, je weet wel, dat je niet beter kon krijgen, want Shirley had eerst een poging gedaan bij Bob, voor wanneer, toen ik daar als eerste naar binnen ging.
Als je de verkeerssituatie kende, zou je niet suggereren dat...
Misschien kan ik jullie eerst alles geven... jullie hebben allemaal een van deze evaluatiesheets al eerder ingevuld op een cursus, nietwaar?
Ten eerste rijd je met een taxi, maar je bent geen Hackney Carriage met een vergunning.
Ten eerste is het een beetje voorbarig om ze in dit stadium te beoordelen.
OOK te verwachten in het Verenigd Koninkrijk volgend jaar is de Maverick, Ford GB's eerste off - roader.
Waar ik het over had dat ik belde, was dat ze in de stad aan het praten was, ik zei, oh, je weet we zijn Bi ik zeg als ooit, ik had het eerst over jou
Ten eerste...
