U lijkt fit als een viool, Mr Blake.
Terry antwoordde, hij gaat met pensioen volgend jaar, fit als een viool, maar nog steeds zo zacht als stront.
Echter, ondanks het lijden van een kleine hartaanval 15 jaar geleden, Len uit Fressingfield, Suffolk, zei dat hij voelde als een fit als een viool.
'Fit as a vidle, lieverd, 'en ik kan horen, flauw, door de verwrongen woede van mijn eigen bekken, een vrolijk geritsel als ze draait de pagina's van haar tijdschrift.
Ik ben zo fit als een viool!
Ik zag haar twee dagen geleden en ze zag er helemaal fit uit... dus ik zei dat het snel toesloeg.
Ik voel me fit als een viool, dus Elinor protesteerde.
En hij deed zijn eigen tuinieren, recht omhoog, toen hij honderd was, hij was fit als een viool toen hij honderd was, doend zijn eigen tuinieren.
Ik kan nog drie of vier jaar doorgaan omdat ik nog net zo fit ben als een viool, zei hij.
Vandaag is ze zo fit als een viooltje dankzij onderzoek gefinancierd door inspanningen zoals Beepy's.
Blijf fit als een viool en klaar voor alles.
