Ja, maar het past wel bij de wet, nietwaar?
Buchan paste de rekening perfect; hij was een ervaren, attente speler die altijd op zoek was om zijn prestaties te verbeteren en uit te werken moves voor het volgende spel.
Het excuus was dat het geen computerprogramma had dat bij de wet paste.
België paste niet bij de wet dus werd besloten Brazilië (die in Milaan speelden) naar Turijn te verhuizen, West-Duitsland naar het herbouwde San Siro Stadion te brengen en de Belgen naar Verona te sturen.
Voormalige telefoonoperators pasten de rekening perfect.. Ze 'zijn natuurlijk' beweerde Mr Irwin.
Wij, zeer zelden dat we gekookte aardappelen maar als ik wilde een aardappel ik denk om alle behoeften te dekken om te houden, Ik zou gaan voor Desiree want die zal passen bijna elke rekening helemaal, het zal alles doen, het is de beste alle ronde aardappel, laat aardappel die ik ooit heb gekweekt en gegeten.
Ik ben niet deskundig genoeg om te zeggen welke van de banding systemen het beste past bij de rekening.
Mr Lamont past niet in de wet.
Helaas zijn er nog maar weinig systemen beschikbaar die echt bij de wet passen.
We hadden een telefoonsysteem dat de rekening voor hen inbouwde.
De meeste gitaristen zouden verwachten om iets te betalen tussen de £ 500 en £ 1000 voor een all - Amerikaanse, kwaliteit - gebouwd, pro - standaard instrument, en als de EG's hier passen dat wetsvoorstel, hun vraagprijs van ongeveer £ 800 lijkt redelijk.
Er moet toch iemand zijn die in de League of Ireland Declan past?
Oké, Gezondheidsmeester, is dat het plan dat past bij de rekening.
Voor degenen die aan de wet voldoen kunnen de beloningen aanzienlijk zijn en meestal de omvang van de verantwoordelijkheid weerspiegelen.
Het zolder appartement paste perfect bij de rekening en was veel in de vraag.
Hij zou iemand nodig hebben als een veiligheidsklep... jij past in het wetsvoorstel.
Alleen de Lockheed Hercules zou bij de rekening passen.
De zoektocht wordt wanhopig en men begint de indruk te krijgen dat Aristoteles alleen gaat passen bij de rekening.
De groepen die de aandacht waard werden geacht speelden krassende gitaarmuziek, meestal heel snel en The Wedding Present paste bij de rekening.
Dat past perfect bij de rekening.
Hij had specifiek gewild ergens met een boerderij en Highgrove had 410 hectare; ook, binnen het bereik van zijn vrienden en familieleden, en opnieuw paste het de rekening.
Q&A paste op de rekening.
Je bent het ermee eens dat onze politie aan de wet voldoet.
ICL beweert natuurlijk dat de dozen op beide punten bij de wet passen.
Zoals ik merk dat er geen reserve is opgenomen in de partij, het moet precies passen bij het wetsvoorstel.
Fergie, het moet gezegd worden, paste nooit in de wet.
Een vijftig jaar oude cache van brieven lijkt nauwelijks te passen bij de wet, toch?
Clark past Bill als nieuwe Gazza
Heb je blije vodden die bij de rekening passen?
Maagd, dacht hij, paste bij de rekening.
Voor degenen met een onsterfelijke verlangen om zich tot het uiterste uit te strekken, moet de Raid Gauloises voldoen aan de wet, volgens Jeremy Hart.
Het was goed, maar het gaf me een moeilijke act te volgen en alleen Joyce's beroemde George, doe niet dat zou passen bij de wet.
Het is dus onthullend om te zien wat voor soort mensen men denkt dat de rekening op deze plaatsen past.
St Sylvester's Betterhouse, aan de zuidoever van de Theems, stroomopwaarts van Lambeth, paste haar rekening.
De Fleadh leek te passen aan de wet, combineren als het doet een geweldige outdoor site met zo'n geschikte stad en een oorzaak dierbaar aan onze harten.
Hem of haar overtuigen dat jij degene bent die past bij de wet is een uitdaging.
SWOOP: IAN CROOK past bij de rekening van Roker Park
Het zou leuk zijn als we nog een topruiter konden produceren en deze drie jongens konden passen bij de rekening.
Hoe dan ook, ik heb de rekening betaald.
Het feit dat zij en Hugh toevallig in de wet pasten leek haar elke kans te geven om erachter te komen.
Ik ben waarschijnlijk een andere keeper nodig voor het volgende seizoen als Marples lid wordt van een andere club en ik wil zien of Key past bij de rekening.
Als we twee grote vakbonden worden... past Portsmouth niet meer in de wet... en dat vind ik jammer... want verschillende congressen waar ik naartoe ben geweest... en dit is het mooiste weer dat ik ooit heb gehad.
Als iemand op zoek is naar een ervaren goal scorer past hij bij de rekening.
Veld past rekening
Het algemene gevoel is dat niemand bedrijf past bij de rekening, maar de gecombineerde marktkapitalisatie van Microsoft Corp en Intel Corp nu hoger is dan die van IBM met 50 %, en een goed - ondersteunde suggestie is een triumviraat van Microsoft, Intel en Apple Computer Inc.. met andere woorden IBM's voormalige strategische partner.
Maar zijn eigenaar denkt dat Lucky bij de rekening past.
Ze hebben een aantal zeer zorgvuldig opgezet - up foto's met een grote fucking camera en ik vermoed dat ze waarschijnlijk niet verwacht dat ik te begrijpen dat deze snaps zal de basis voor een aantal computer manipulatie om te zien hoe goed ik paste bij de wet.
Als het enige benodigde werkkapitaal kan worden verstrekt door het persoonlijke kapitaal van de deelnemers, dan kan partnerschap goed passen bij de wet.
Maar deze eufemismen pasten nooit echt bij de wet.
Portmouth's Andy Awford past bij de rekening.
Belfast Telegraph Plan 82 zou kunnen passen op de rekening omdat het betrekking heeft op 20 selecties met een mooie garantie van ten minste zeven 1 - 1 trekt samen als acht van uw 20 selecties eindigen als 1 - 1 trekt.
Kledingwinkel die past bij de rekening
Veel andere banen worden uitgedeeld omdat een minister toevallig iemand kent die in de wet past.
Maar dat is driehonderd pond voor hen om in de rekening te passen.
De Rollright stenen cirkel in de Cotswolds paste perfect bij de rekening.
Als de bruisende Cope een prachtige mix van Crush melodieuze instinct (jeez, luister naar die harmonieën gaan!) en Buffalo Tom stijl sonic shutting suggereert een soort van abnormaal perfecte levensstijl, dan David's gesprek past perfect bij de wet.
Deze twee stoffen uit de Lelievre collectie passen perfect bij de factuur, beide verkrijgbaar in zeven kleuren.
Als je bij de rekening past, kun je veel geld verdienen.
Ik had niet naar een betere plek kunnen gaan... omdat ze de meeste delen van het land hadden gekregen... en het ene en het andere ding... en ik hun rekening aan een tee had aangepast.
De brouwers zeggen dat ze voor verstandig drinken en bieren zoals de Summer Ale passen bij de rekening...
MasterChef 1990 (BBC Books, £ 7,99) bevat alle recepten die door deelnemers in de laatste MasterChef televisieserie zijn geproduceerd om aan diezelfde rekening te voldoen.
Als de theorieën voor de cirkels enig gewicht zouden hebben, zouden ze getest moeten worden op het gebied van de maagdelijkheid en om die reden en het gemak van toegang, paste Kent de rekening.
Ik kan me voorstellen dat het natuurlijke voedsel kleine waterorganismen zijn, dus vijvervoedsel, levend of bevroren, past bij de rekening.
Er is een aanzienlijke landmassa in de buurt van een van de polen in het geval van de huidige ijstijd, Antarctica past bij de factuur
Hoewel een mondelinge verontschuldiging waarschijnlijk zou passen bij de wet, kan de dader zich gedwongen voelen om de dwaas te handelen die hij verwacht te worden beschuldigd van zijn.
De meeste headhunters verlieten oorspronkelijk hun positie in de industrie op verzoek van een headhunting bedrijf dat meer consultants nodig had en zag hen als passend bij de wet.
Wanneer belasting niet past bij de factuur
John Bowes past perfect bij die wet.
John Wildsen's The Power of One past perfect bij de wet.
Net als de agent in het verhaal, gebruik elke dekking om uw aanvaller op afstand te houden: auto's, pilaren, en tafels passen allemaal bij de rekening.
Een partner is een bondgenoot of een metgezel en je lijkt niet in de wet te passen.
Shiraz paste perfect in de wet, maar omdat het op grote schaal werd geplant werd het slecht beschouwd.
Iets meer dan 160 km/h past bij de rekening.
Mensen als een schurk, mensen houden van schurken en Shaun past perfect bij de wet.
