Net als Walker, is Gould onvermurwbaar dat zijn team's vorm niet zomaar een flits in de pan is.
We weten niet hoe lang het zal duren, maar we zijn ervan overtuigd dat het niet zomaar een flits in de pan zal zijn.
Toch had Engeland zo goed gespeeld dat er geen reden was om te denken dat het een flits in de pan zou zijn.
Vroeger luisterden we gewoon naar iedereen die ons vertelde om door te spelen en door te gaan met dit en dat, maar dat was echt omdat ze bang waren dat we een flits in de pan zouden zijn.
Ja, maar het is een flits in de pan.
Wat we nu moeten proberen te bewijzen is dat zaterdag geen flits in de pan was.
Noch Philippe Séguin, noch Philippe de Villier is in ieder geval een flits in de pan.
Bovendien, als je de gewone wetten van de wetenschap accepteert, moet je ervan uitgaan dat menselijk leven en leven in het algemeen op deze planeet te zijner tijd zullen sterven: het is slechts een flits in de pan; het is een stadium in het verval van het zonnestelsel;
Maar hij benadrukt zeer sterk dat dit op geen enkele manier betekent dat er geen ruimte meer is voor hun verdere ontwikkeling, of dat hun terugkeer naar winstgevendheid een flash in the pan is, om terug te keren wanneer de volgende neergang komt.
' Je weet heel goed dat was gewoon een flits - in - de - pan reactie.. Ik voelde me bedreigd.. het was gewoon zelf - verdediging. '
Ik denk dat als Kylie Minogue een flits in de pan was geweest ze het zou hebben uitgehouden voor een paar singles.
Het feit is dat hij veel te maken had met de ontwikkeling van die auto, dat hij hard werkte, netjes reed en gestaag afgewerkt: dat zijn de kenmerken van een echte kampioen in plaats van een flits in de pan.
Een van onze commissieleden, de heer Ray Arnold, gaf een korte toespraak en toewijding, zeggend dat bedrijven zoals deze zo gemakkelijk een flits in de pan kunnen zijn, maar deze heeft zijn problemen tot nu toe overwonnen en veel bereikt.
De heer Crowe benadrukt dat er geen sprake is van een flash in the pan, maar wel van een voortdurende verbetering in de loop van een aantal jaren.
MIKE HOOPER hoopt dat zijn verrassing European Cup Winners 'Cup call - up op woensdagavond is niet alleen een flits in de pan.
Er zijn genoeg oneven flash - in - de pan media sterren in de Amerikaanse populaire cultuur voordat Suleman.
Boxtree's kinderlijst kan worden beschuldigd van flash in de pan publiceren van een flash, een pan.
Ik denk niet, ik denk dat het gewoon een flits in de pan was.
Ze is geen korte termijn flits in de pan.
Loiseau gaat naar de Bourgondische markt om producten te selecteren zoals de wilde asperges die hij serveert, botert en flitst in een pan met kreeft.
Gould is duidelijk blij met de vorm van zijn team en overtuigd dat het geen flits in de pan is.
In eerdere jaren, is het waar dat u een Senior Management Seminar als vertegenwoordiger van de International Sports Company,(Dunlop, Slazenger, Carlton, Litesome ), en verklaarde dat u de twee mooiste houten rackets in de wereld en dat u niet de bedoeling van het volgen van de glasvezel en grafiet racket trend als het was allemaal een flits in de pan?
En ze sturen nog steeds niet zomaar een flits in de pan.
