Ze parkeerden in de buurt van Camp Hill en liepen doelloos over de heide te midden van de vervreemde vaders vliegen vliegers met hun zonen en de hoofdgewonde dames oefenen hun labradors.
Sinds zijn beroemde experiment in 1752 toen hij vloog een vlieger tijdens een onweersbui, en via een sleutel en een natte draad veilig ontslagen de kracht van een onweersbui in de aarde, zijn bliksemafleiders werden veel gezocht.
Kites zijn te allen tijde in alle culturen gevlogen.
Al deze generalisaties zijn natuurlijk afhankelijk van een constante windsnelheid die voldoende is om de vlieger binnen het ontworpen windraam te vliegen.
Op 15 augustus vliegen duizenden mensen vliegers.
Box vliegers kunnen zonder hoofdstel worden gevlogen, net als de Maleise of Cutter vormen met een ventrale kiel.
Nou, ik durf te zeggen dat ik gewoon vlieger vlieg, maar het feit is dat Everett was te verdomd nieuwsgierig voor zijn eigen bestwil.
Hier en daar verhuisden een paar mensen tussen de kippenhokjes en de troep: een meisje dat een gans in een pen jaagt, een jongen die een vlieger vliegt.
BP vliegt een alternatieve vlieger
Ik koos het in mijn eerste boek, The Selfish Gene, dus ik dacht dat ik hier zou vliegen een vlieger voor een iets minder - modieuze theorie (hoewel het onlangs is begonnen te winnen terrein), die lijkt mij op zijn minst een sportieve kans om gelijk te hebben.
Voor degenen die willen vliegen meerdere kites op een moment aan de touwen, ze suggereren een eenvoudige aanvulling op de standaard Geit of Hondenkurkentrekker die een kleet om de lijn te vergrendelen en lier of haspel wanneer voldoende lijn wordt uitbetaald.
Laten we een vlieger vliegen of wat bubbels de lucht in blazen.
En, laten we een vlieger gaan vliegen.
Objective Teams of Solo flyers zullen ernaar streven om andere Rokkaku kites tegelijkertijd te laten vliegen om contact te maken met de grond.
Maar het einde van de brief van zijn moeder juichte hem ondanks de spijt die hij voelde, de herinnering die hij nog steeds kon oproepen van Jonas en zichzelf als jongens, vliegen een vlieger in een Londense park, worstelen met elkaar, schoppen een voetbal.
De overheid vliegt deze vliegers van desinformatie dan mensen voelen dankbaar als ze niet gebeuren.
