Op een dag sneed Frankie een oranje doos... toen plotseling het hoofd van het handvat vloog... en onze enige spiegel brak.
Ik vroeg haar alleen wat ze betaalde voor die saaie jurk en ze vloog van de hendel naar me.
Sommige van deze escapades raakten Mrs Cohen van streek, die werd gegeven aan het vliegen van de hendel, in de zin van Rosengarten.
Maar ik wil niet dat je van de hendel afvliegt, hij lachte naar Annie alsof hij haar temperament van oud kende, of iets onbezonnens deed.
Hij begon hen te ondervragen maar Grannell vloog van de hendel en viel hem aan, sloeg en schopte de officier die op de grond viel.
Ik bedoel, er zijn een paar keer geweest dat hij echt zijn humeur verloor met haar en ehm en, en echt van de hendel vloog, slecht.
Niet overdrijven, zei Ernest.
Ze zag de rotzooi en vloog meteen van de hendel.
