Als huisdieren dwalen, moeten eigenaren betalen voor hun bewaring in de hond pond en nog eens £ 25 om terug te vorderen.
Vecchi zat er nu in.
Briljant op permed of natuurlijk krullend haar, vochtig of droog haar en geweldig voor scrunch drogen, ShockWaves Curl Shaper kan ook worden gebruikt in - tussen wasbeurten om opnieuw - energize moe krullen.. perfect voor het houden in het kantoor voor een einde - van - de - dag stijl boost!
William Hill heeft al gereageerd door hem te installeren als 5 - 2 favoriet om de wereld te winnen na zijn record vijfde opeenvolgende overwinning in de Masters, een voorstelling die hem de gouden trofee voor het houden verdiende.
En ben je gekomen om te blijven?
Australië spelen dit spel voor het houden en wij ook.
Dat betekende dat het voor altijd van mij was.
Ze zullen ons de trofee moeten geven als we hem weer winnen in de volgende kwart eeuw.
Hij reisde door het graafschap, verbleef in verschillende huizen waar hij blijkbaar altijd welkom was omwille van zijn interessante verhalen en waar hij 'betaalde' voor zijn bewaring door middel van potlood schetsen van zijn gastheren.
Vorig jaar, voordat ik besloot om hier te blijven, nam mijn bedrijf me mee naar een van de grote noordelijke steden, hoofd van de welvarende wereld.
Hendry zakte een eerste prijs van £ 110.000, nam zijn ongeslagen run in het toernooi 
Victor's trofee tot het aan Brazilië werd gegeven voor het blijft op hun derde overwinning in 1970.
Vrouwe Geluk is voor jou vandaag.
We staan op de kaart.
Zodra ze had, nadat ze had geluisterd met een zacht gezicht naar Jack's bekentenis, zijn ultimatum, dat Alison was anders, Alison was voor altijd, geloofde dat niets kon erger, dat ze nu had ervaren het ergste.
