Ik denk dat je weet dat het moeilijk is om met Leicester mee te gaan op dit moment omdat ze in de pole positie zijn en ik heb voor mijn geld de betere kant geweest maar er Forest zien er in staat uit om een equalizer te pakken.
Voor mijn geld heeft de 1954 versie meer voorsprong.
Maar voor mijn geld had ik graag meer radicale analyses gezien en een zwakkere Whorf - Sapir hypothese die het boek domineert.
Voor mijn geld verdiende hij het niet om te winnen.
Bijna onvoorspelbaar, zei hij, 'Voor mijn geld, ben je de Grote Pijn in de Kont.'
Ik voel me in mijn zak voor mijn geld en trek het eruit.
voor mijn geld zou ik het hebben met alle metal
Mag ik vijfenzeventig pond voor m'n geld?
En als ik zoveel investeer, denk ik waar te krijgen voor mijn geld.
Voor mijn geld, en op het moment van schrijven (dingen kunnen snel veranderen) dit dek vertegenwoordigt de snijkant in compacte schijf reproductie tegen de prijs een belangrijke voorbehoud.
De reset switch is een beetje groot voor mijn geld, maar, goed geëtiketteerd, is het onwaarschijnlijk dat per ongeluk resets zou dog zijn gebruiker.
Voor mijn geld, het slechtste team ter wereld moet Birmingham City zijn... ze zijn waardeloos!
De Tan Hill Inn is het hoogste publieke huis in Engeland en voor mijn geld ongeveer de eenzaamste.
Ze kwam dinsdag langs voor mijn wasmand geld en ze zei, alles was omdat, ik zei dat ik haar maandelijks zou betalen en ze kwam opdagen en ik zei, ik dacht dat ik je maandelijks betaalde?
Nu, voor mijn geld nu als dat los was zou ik deze openen
En dit voor mijn geld is waar Peace Corps om draait.
The Language of Thought, is voor mijn geld de belangrijkste tekst van de cognitieve wetenschap beweging.
Pubs en eetgelegenheden: Voor mijn geld is de Dove en Olive Branch bar, onderdeel van het Wordsworth hotel, de beste bar in Grasmere.
Had een er niet de beste van starts maar ze hebben de controle over het spel genomen voor mijn geld o in de laatste periode.
Split Screen Dit is, voor mijn geld, de meest intuïtieve van de drie modi.
Voor mijn geld was Joe Brown's beklimming van Bow Wall (E2) in 1957 een van de meest indrukwekkende in de hele geschiedenis van de klif.
Voor mijn geld is hij een van de grootste Britse komieken aller tijden.
Ik heb mijn hele leven hard gewerkt voor mijn geld en ik zie niet in waarom iemand in staat zou zijn om zijn weg te breken in iemands huis en gewoon te nemen wat ze willen
'Voor mijn geld, Paul is een van de grootste komieken aller tijden,'zegt Julian Clary.
Zei hij, ik ben wanhopig op zoek naar mijn geld!
Voor mijn geld kan het de komende weken zoveel regenen als het wil.
Onder de solisten, Marilyn Hill Smith is opgenomen in vijf tracks en, voor mijn geld, steelt de schijf met haar 
Lee is één van de uitverkorenen en hij is een van de verdoemden, voor mijn geld.
