Evenzo, toen de Pavements en Mercury Revs scheten rond in hun eigenaardige gewatteerde cellen, de gedachte om hip te worden om de platen te kopen massa's was ver beneden op een lijst van prioriteiten gevuld met dingen als, uh, het betalen van de huur en, dur, het maken van muziek voor de hel van het.
Ik steel dingen die ik niet kan eten.
Huw, een bruine - ogende versie van Feargal zelf, begeleid door een mooi blond meisje, leek alsof hij zou genieten van het veroorzaken van chaos alleen voor de hel van het.
Ze hebben je niet gepest.
Dit was zowel voor de hel van het, als voor de annalen van de nieuw ontwikkelende discipline van psycho - antropologie, die ten dele gericht zijn op het definiëren van de wereldwijde waaier van menselijk vermogen.
Waarom broeden zoveel mensen alleen maar voor de hel?
Geen weddenschap of zo, gewoon een spel voor de hel.
Wat moet betekenen dat, ongeacht het feit dat hij zo opgewonden is over jou dat hij niet helder kan denken, je alleen maar met hem speelt voor de pure hel.
De woorden werden gesproken met een provocerende, zijwaartse blik en Melissa was er zeker van dat, gewoon voor de donder, hij probeerde haar te misleiden om hem te ondervragen over zijn relatie met Rose.
Zelfs Fouché beveelt niet om mensen te doden voor de hel.
Hij zei: "Money is beschikbaar voor George, maar het heeft geen zin in hem haasten en het uitgeven voor de hel van het.
De chub vliegt in en uit de wiet als stille geesten, rooit naar voedsel, zoekt onderdak tegen de felle zon, en soms gewoon spelen voor de pure hel van het.
Ik vind het niet erg om mijn nek op het spel te zetten wanneer ik moet, of als er een percentage in zit, maar iedereen die met de Severn in deze delen alleen maar voor de hel van het, is een idioot.
Of probeerde hij haar te provoceren tot een argument voor de hel?
Naast Couples, zijn er Payne Stewart, Tom Watson, Mark O'Meara, Davis Love en, voor de hel van het, Raymond Floyd, alle goede Amerikanen met tekenen van vorm.
We juichen als een meerkat een schorpioen of een ratelslang opeet.
Ja, verdomme.
Ik wilde ook echt heldere rode lippenstift dragen, gewoon voor de pure hel van het! '
Ken Bradshaw heeft waarschijnlijk met haaien geworsteld.
Morgen gooi ik een watermeloen van het dak van een vijf verdiepingen tellend gebouw.
Acht hier beneden, riep Tuppe, gewoon voor de donder.
Het was lang geleden dat ze had gelachen, meegeholpen in een grap, gewoon dom voor de hel.
Het was goed voor Piers: hij had gespeeld met haar voor de hel, terwijl het maken van geen botten over vertellen haar dat ze was weinig meer dan een handige lichaam.
Ik hoop dat je niet zal worden vastgezet in uw tas van het verdedigen van de ondergrondse; zoals de man zei, laten we het maken voor de hel van het.
In eerste instantie was het voor de hel, zei ze.
Oh kom op, je kent hem, hij neemt ons gewoon mee naar het bos voor de hel.
Het lijkt bijna alsof ze mensen hebben neergeschoten voor de hel.
Burgers, opgezwollen in een vurige verontwaardiging, gewoon gestopt met doen zoals ze werd verteld: begon met het brengen van paarden luidruchtig's nachts voor leveringen, niet wassen van de trottoirs enzovoort, gewoon voor de hel van het.
Spreken komt overeen met Craddock voor de lol.
Verdomme, ik zei: 'Laat het me zien.'
Voor dit interview, pratend voor de hel, was hij onmetelijk meer ontspannen.
Toen het vliegtuigje tot stilstand kwam op een grasveld buiten Parijs, stak Miss Stark, die ervoor had gekozen om in de cockpit te reizen voor de hel, haar handen tegen haar hoofd en probeerde haar haar te kalmeren.
