Eva marshalled parlementsleden, verschillende heren en dames, een van haar vrienden op hoge plaatsen die sympathiseerde met de zaak, om te lobbyen in hun verdediging.
Waarschijnlijk een paar vrienden op hoge plaatsen, maar het is beter om ze te rekruteren in plaats daarvan.
OpenVision Inc, de ongebruikelijke negen - maand - oude Pleasanton, Californië start - met $ 25 m in financiering en een $ 12 m omzetstroom, die haar ongewone systeembeheer concept lanceerde aan het einde van vorige maand (CI nr. 2.158), heeft opgepikt vrienden op hoge plaatsen.
Vernietig de jongen: vrienden op hoge plaatsen
Ze gingen een paar weken naar Londen: ze hebben vrienden op hoge plaatsen, weet je, en de oudste Miss Bretton - Fawcett, de dochter die je kent, komt volgend jaar naar buiten.
Haines had geen vrienden op hoge plaatsen en zijn verzoeken om administratieve hulp werden genegeerd.
Ms Penumbra is niet de enige met vrienden op hoge plaatsen die je kent.
We hebben vrienden op hoge plaatsen, zeiden ze.
Met de hulp van Fred (later Sir Frederick) White, Bowen erin geslaagd om het project uit de klauwen van de Australian National University (op een bepaald moment nam hij bijna de hele setup naar de Verenigde Staten), en hij gebruikte vrienden op hoge plaatsen om grote sommen geld van de Carnegie en Rockefeller Foundations te verzamelen.
Mijn lieve Dougli, het begon, en verwees, aanzienlijk in Morton's ogen, naar uw vrienden op hoge plaatsen.
Maar Tony en zijn collega's hebben vrienden op hoge plaatsen.
Hij had zoveel gewaardeerde vrienden op zeer hoge plaatsen dat hij zichzelf waarschijnlijk veilig achtte.
Vrienden op hoge plaatsen?
Ambtenaren met vrienden op hoge plaatsen kunnen nu misdaden plegen en met hen wegkomen, zei hij.
Hij heeft vrienden op hoge plaatsen...
