In één kleuterschool waren er 150 kinderen, gail gekleed en vol bonen.
Hij leek wel vol met bonen, en nadat hij me een overzicht had gegeven van de levenscyclus van de poliep, reden drie verpleegsters me over de gang en naar een andere kamer.
Sommige mensen, bijvoorbeeld, liggen in badkuipen vol koude gebakken bonen voor dagen op het einde, terwijl anderen, en dit is waar onze interesse ligt, deelnemen aan Celebrity Golf Toernooien.
Ze lijken altijd vrolijk en vol bonen te zijn...
Ze lijken altijd vrolijk en vol bonen te zijn...
Lee Sharpe is ook terug in het team, vol bonen na zeven junior wedstrijden.
Ja, ze zit nu gewoon vol met bonen.
Ik voel me vol met bonen en...
Mama zit vol bonen.
En hij zegt dat hij vol bonen zit.
Ik deed net alsof, want ik zit niet echt vol bonen.
En ze zit weer vol bonen vanmorgen.
Vol met bonen, nam ik mijn plaats bij het rustige diner.
De heer Wildish zei dat ze vrolijk had gekletst en zat vol bonen en keek ernaar uit om naar huis te gaan.
