De Tories gaan na hun alternatief introduceren, maar ze gaan nog steeds door dit banding systeem, het hele doel van dat is om ervoor te zorgen dat de beter af mensen niet betalen hun volledige whack
In de afgelopen jaren, wanhopig om hun operationele winst te verhogen en slechte leningen te absorberen, zijn banken begonnen met het aanrekenen van corporate leners de volledige klap.
Ik kan ook niet begrijpen dat ze geen verlichting krijgen van hun poll belasting en toch zijn ze, toch is ze niet aan het werk en hij is aan het werk, en ze moeten nog steeds volledig betalen.
Hij kreeg zijn geld, na een maand van bende oorlogsvoering niet de volledige whack op geen enkele manier, maar genoeg om zijn schulden te betalen, kopen de brouwerij, ingewanden van de Shakespeare, installeren van de biljarttafel, de stripper en de strobes...
In volle gang, denk ik dat de Rivera een aantal zeer ongezellige neigingen vertoont.
Ik hoop dat, als ze het mij vragen, ze me alfabetische brokken tegelijk laten opnemen, want de volle klap weegt ongeveer een steen!!!
