Golf: Lane bindt het vast, dan krijgt Canizares grip
In godsnaam, hou je in.
En Big Frank Connell sissen Beheers je.
De haai vangt het aan zijn voeten, maar als hij probeert een betere grip te krijgen wordt de jonge vogel losgelaten en fladdert in de lucht over de rug van de haai.
Als er grip op het pakje komt, kan ze het misschien tussen het hout en er doorheen slepen?
Wacht even, Yank tour gekte krijgt weer grip.
De plotselinge afdaling naar misbruik verraste McLeish en hij realiseerde zich dat hij het moest laten zien, want het meisje kreeg letterlijk grip op zichzelf, vouwde haar armen en bonkte over de tafel.
We zijn ons er maar al te goed van bewust dat modes komen en gaan voordat we tijd hebben gehad om grip te krijgen op de onderliggende theologie die hen informeert.
Hou je taai, Aurora, ze vertelde het zichzelf streng toen ze in de kast rommelde.
Ze moest grip krijgen op haar belachelijke emoties, moest zichzelf er steeds aan herinneren dat het alleen de club was die hij wilde.
Ze ademde diep, haar borsten hijgend, vechtend om een grip op zichzelf te krijgen.
HARDTIJDEN VERPLICHTE MAATREGELEN ALS LOGICA EEN GRIPT OP PROBLEMATISCHE VRAAGSTUKKEN ONS
van privé lessen, maar ik kan er echt geen grip op krijgen.
Maar als de premier niet snel grip krijgt, zullen zelfs degenen die hem tot nu toe krachtig gesteund hebben, concluderen dat er geen alternatief is dan dat hij moet gaan.
GRAHAM TAYLOR zoekt wanhopig naar iemand om een greep te krijgen op Engeland's midfield en je vraagt je af of het te laat is om 28 uur voor Stewart Robson.
Ze zat daar bijna een half uur, starend naar de muur, proberend grip te krijgen.
De man die nuchter was zei hem grip te krijgen en haalde hem uit de winkel.
Ik moet mijn gedachten in bedwang houden.
Door je ideeën op te krikken, door jezelf in bedwang te houden, vooral door je sokken omhoog te trekken.
Ze schopte hem in het gezicht met haar laars - hiel, en hij kreeg een grip op haar knie.
Annabel was vastbesloten om zichzelf onder controle te krijgen en te doen wat Scott aanraadde: vergeet niet 1965 als het jaar dat ze stopte met audities en 1966 als het jaar waarin ze uitgroeide tot een succesvolle jonge New Yorkse gastvrouw toen ze Andy Warhol, Lenny Bernstein, Baby Jane Holzer, en alle andere roddels - columnist voeder ontmoette.
Beheers je, Robbie, ze heeft zichzelf verwond.
Ze lag slapeloze voor zo lang te proberen om een grip te krijgen op de situatie, overtuigen zichzelf dat een kus, een avond die hield alle grillen van romantiek had geen echte waarde dat ze te laat ontwaakte.
Hou je taai.
Beheers je.
Bij het slaan van de zijwaartse kracht van de wind is op een maximum en dus hebben we het dolkbord recht naar beneden te krijgen een goede grip op het water en te stoppen met de boot drijven zijwaarts.
Vanuit een boot kan het worden geperst genoeg om een grip te krijgen op het, en wanneer het raakt het water zinkt in een grote bruine wolk.
Maar we moeten het onder controle krijgen.
Jessica ademde diep, probeerde grip te krijgen.
Ze liep achter de andere twee aan en probeerde haar zenuwen in bedwang te houden.
Hij kon niet echt grip krijgen op de situatie, en hoe meer hij nadacht, hoe verwarder zijn denken werd.
En gisteravond waarschuwden de parlementsleden van Tory openlijk dat, tenzij hij een spectaculair herstel had doorgemaakt en grip kreeg, de heer Major gedwongen zou worden als Lady Thatcher voor hem plaats te maken voor een nieuwe leider.
In godsnaam, hou jezelf in bedwang.
Daarom is het van cruciaal belang dat de ministers dit conflict aanpakken, er grip op krijgen en ervoor zorgen dat de gebruikers niet te kort komen - door het beleid veranderd.
Park, jij idioot, Graham zei tegen zichzelf, je kijkt naar deze vrouw alsof ze ET was, hou jezelf in de hand.
Krijg een GRIP OP DE LAATSTE ACTIE
Ik probeerde een betere grip te krijgen maar tot mijn horror begonnen mijn vingers door de deur te lopen als smeltend plasticine zoals ik keek vanuit mijn gevaarlijke uitkijkpunt.
Net toen je begon te denken dat je eindelijk grip had op dit ding dat ze zouden gooien in de Bombay Khojas en je was terug waar je begon.
Dat ziet er beter uit, dat heeft een betere grip.
Ik moest mezelf in bedwang houden en deze ellendige zaak achter me laten.
PUNCH - DRUNK John Major kreeg gisteren een versluierde waarschuwing van Tory MP's om grip te krijgen op dingen.
Ze moest zichzelf in bedwang houden.
Ik ben nog steeds opgezwollen en ik heb nog steeds geen grip. Ik zie de chirurg vandaag weer.
Ik ben hier geweest en ik heb het iedereen gevraagd en je hebt me verteld dat je je werk lakens hebt, hou jezelf in de hand, zorg dat je alles op een rijtje krijgt.
Elke hoek die ze kunnen krijgen, krijg een grip op.
Ik moet... grip krijgen...
We hebben leden nodig om grip te krijgen op wat er gebeurt en mijn vrouw suggereert dit, dat het panel erm in plaats van het opzetten van een nieuw panel, kijk naar de hele kwestie van schoolmaaltijden, dit en andere kwesties.
In feite, hij kreeg een sterkere grip op zichzelf toen hij verder ging.
Gelukkig ging hij erheen en kreeg een greep op de touwen toen hij opdook.
Bob, ze herhaalde, Ik heb een grip op mezelf en ik zit neer.
Tot nu toe heeft de minister van Buitenlandse Zaken geen grip gekregen op de spiraal van achteruitgang van de planningsnormen in enkele van de mooiste gebieden van Wales.
Get a grip! Ze vermaande zichzelf, verpletterde haar tranen weg.
Lloyd's moet een grip krijgen op meer veilig bedrijf om zijn toenemende neiging om aan het verkeerde einde van grote rampen, zoals Piper Alpha te compenseren.
Ik moet mezelf in bedwang houden, ze zei het tegen zichzelf.
Hun verhalen waren niet die van passieve pijn, maar verhalen van actieve weerstand hebben ergens om naar toe te lopen, ze 'd kreeg een greep van hun eigen leven.
Heeft hij zijn grip terug?
