Ik denk dat het eerlijk is om te zeggen dat in praktische termen u waarschijnlijk een aanzienlijk leven uit het gereedschap te krijgen voordat de oorspronkelijke batterij wordt besteed, misschien enkele jaren.
Dus als je huilende baby's zou stoppen met kreunen en een leven zou krijgen en het grootste, mooiste getalenteerde team ter wereld zou steunen in plaats van je zorgen te maken over kleine, klote kanten zoals Leeds dan zou je in staat zijn om ze de hele tijd op tv te bekijken.
Het sobere ideaal, de man die zijn principes uitwerkt en verdraagt wat er is, kun je je voorstellen Michel Devaux te zeggen zoals mijn vader zo vaak deed, ik heb maar één leven en zoveel tijd, ik kan het me niet veroorloven om terug te gaan?
Hebben deze vrouwen ooit een leven gehad?
Het is duidelijk dat hij nu zijn leven weer in elkaar moet zetten... wat na zo'n lange tijd heel moeilijk zal zijn.
Zoek een leven, zoals Lizzy altijd zegt.
Merseysider op Thaise drugs aanklacht krijgt levenslang
Natuurlijk worden ze behandeld met de minachting die ze verdienen en je moet je afvragen waarom ze niet gewoon een leven krijgen...
Doe ons allemaal een plezier... zoek een leven, en zoek dan een aanwijzing.
Je krijgt maar één leven, hè?
Ik heb nog één ding te zeggen Simon, krijg een leven en een aantal nieuwe cliches!!
Ik dacht gewoon een leven te krijgen!
Zoek een leven!
Ze zat achteraan in de kamer. Ik zei tegen iedereen dat niemand hier lijfrente heeft gekocht.
Ga weg, ga een leven leiden.
