Je kunt wegkomen met moord met woorden.
Lizzy zou weg mogen komen met blauwe moord terwijl haar vader in de buurt was, het was altijd hetzelfde, dan als hij weer wegzwaaide, zou het aan Kate zijn om de stukken op te rapen en een soort evenwicht terug te krijgen.
Zelfs als je behoort tot de ontsnapping - weg - met - moordgroep, zal de tijd komen dat je de regels precies moet volgen om een snel gewichtsverlies te handhaven.
En hij komt weg met moord.
De Engelse Nationale Opera hoopt weg te komen met moord.
Ja, ze kwamen weg met moord daar, dat zag er heel slecht uit of het buitenspel stond, de lijnman gaf het niet, de echte had moeten scoren.
De lokale autoriteiten komen al heel lang weg met moord... ze houden kaarten niet bij tot op heden... en hebben lage onderhoudsbudgetten voor doorgangsrechten.
Niemand komt weg met moord in deze stad.
Ik had kunnen wegkomen met moord die zaterdagavond, hoewel ik onder de huidige omstandigheden beter kon toevoegen dat ik geen poging heb gedaan om dat te doen.
Zal de minister de komende week met spoed tijd nemen om de Israëlische ambassadeur te ontmoeten en hem te vertellen over het gevoel in het land dat de Israëlische regering letterlijk wegkomt met moord?
Ik denk dat de vrouwen van jouw tijd hebben mogen wegkomen met moord.
Ik heb me plotseling herinnerd dat het programma dat me echt woedend maakte, toen ik moe en nat was en Paddy Ashdown wegkwam met pure moord voor mijn ogen, en de peilingen zagen er terminal uit voor de Tories, en ik begon te denken dat het allemaal tegen ons was opgezet, was helemaal niet de BBC.
Hij stierf door de handen van lafaards die zich verschuilen achter maskers en wegkomen met moord.
Het lijkt erop dat als je een clown je kunt wegkomen met moord als het gaat om auto's vergeet over de technische, niet de moeite met belastingschijven, negeer MOT's.
Nu lijkt het erop dat maakt hen sympathiek voor degenen die letterlijk wegkomen met moord.
Ik dacht dat dit was een vrij pluspunt eigenlijk, omdat we in staat waren om weg te komen met moord in het begin, in sommige opzichten dingen doen die op papier zag er erg duur, maar in werkelijkheid uitgebalanceerd over het jaar dat we waren gepland.
Moordenaars kunnen wegkomen met moord als ze de rechtbank overtuigen dat ze aan het slaapwandelen waren, een rechter in Canada regeerde gisteren.
Het is dit wat een structuur gemaakt van hout zo'n veilige maakt, over het algemeen kan men bijna wegkomen met moord.
Waar zijn die mannen als, zoals je zegt, mannen letterlijk wegkomen met moord?
Maar de Royal Institution of Chartered Surveyors is boos dat sommige andere lokale autoriteiten agenten laten ontsnappen met moord.
