Denken ze dat ze het tot vijftien kunnen krijgen?
Het was bijna mijn dood om het op en neer de trap te krijgen.
Als ze allemaal aan de top zijn, kun je het makkelijk genoeg omhoog krijgen, toch?
Dus we hebben het die kant op.
Hij was 128e in het rijden nauwkeurigheid, 180e in zand besparen, 192e, dat wil zeggen dood laatste, in sub - par gaten (percentage van adelaars en vogeltjes ), 191e (of tweede - tot - laatste) in het scoren gemiddelde, dood laatste in zowel zetten op de weinige greens hij sloeg in de regelgeving en in totaal putts (wat betekent dat wanneer hij miste een groen, hij zelden kreeg het op en neer), en dood als laatste in het schieten van vogeltjes op par-3s, par-4s en par-5s.
Dus ik zei tegen Geoff dat ik het naar de dorpswinkel zou brengen.
Ja, en breng het daarheen.
Dus die huizen waren allemaal gezandzakt, maar het, het kwam in sommige, het probleem was dat de, de weg gesloten bord bleef waaien in de wind, Ik probeerde het op te staan maar het was oh zo zwaar, Ik kreeg het omhoog, maar het, het blies onmiddellijk weer, en
Oh Jezus, ik dacht dat het dat was wat hij deed, breng het hierheen oh kom op
Het is gewoon om het hier te krijgen.
Ik wist niet hoe hij het omhoog kreeg. Het is maar dun.
Ze mag het daar hebben, maar ik heb het daar.
Sorry, zei Jack, ik kan niet bedenken hoe we het ooit omhoog gekregen hebben.
Energie in een of andere vorm is erin geïnvesteerd om het daar te krijgen.
Hij zegt, toen ik naar dit huis kwam... moest ik al mijn meubels in kleine stukjes hebben verdeeld... zodat ik het de trap op kon krijgen.
Mijn tante kreeg het daar en toen ze daar aankwam verkochten ze ze voor 19 pond.
Ik was er zeker van dat ik niet in staat zou zijn om het omhoog te krijgen, ik bedoel gewoon zeker, vooral als ik'm nog steeds het gevoel van de effecten van het pissig gisteren en dan, goed... opgewonden, ik veronderstel, toen... toen ik besefte dat je was.
En toen kreeg hij het zo ver naar achteren.
De herinneringen aan de kleine discussie van gisteren met Clint over Japanse prostituees en niet in staat zijn om het omhoog te krijgen, en hoe het idee van het worden geslagen door een dikke oude bint kan heel aantrekkelijk zijn.. zolang er geen elektroden zijn het is een soort van de norm door nu.
Ze zal het sowieso niet zelf kunnen doen.
Is er een manier waarop ik, oh sorry, je moet het toch omhoog krijgen, nietwaar?
Ze hebben het op de trap en door de voordeur, vertelde hij hen, de praktische woorden geven niets weg over zijn stemming.
Ga het daarheen halen, ga het daarheen halen, in godsnaam... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhij wordt koud Darren?
Hewlett - Packard Co gaat naar derden met zijn SoftBench CASE omgeving, vooral om het op Sun Microsystems Inc werkplekken te krijgen.
We hebben het onlangs op de hoogte gebracht, maar het was een grote klus en het glijdt altijd terug, dus.
Waarschijnlijk een kinderverkrachter, die het waarschijnlijk niet op kon krijgen voor iets normaals.
Ik probeerde het naar boven te krijgen.
Ik wil niet eens zien wat er de volgende keer gebeurt.
Nee, je zou geen ab zijn als je door je luchtpijp ging... en je zou hem niet omhoog krijgen.
Breng het naar Terri.
Belinda vroeg zich af hoe ze het op aarde op de trap en door het huis zouden krijgen, maar ze besloot verstandig dat het hun zorg was, niet de hare, en toch moest de slaapkamer eerst gestofzuigd worden.
