Ooh dat krijgt mijn geit ook
Hij ging uit voor een avondwandeling, en dat kreeg echt Dolly's geit.
Het is geen pap bij het ontbijt dat mijn geit krijgt.
Dit krijgt haar geit.
Het zijn Duitsers die Fernand's geit pakken.
Dus je ziet dat ik niet met ze kon vechten omdat ik dacht dat ze het op papa zouden afreageren, dus ik zei kijk ik wil hem hier niet, ik heb dit allemaal niet nodig maar ik zei nog een ding dat mijn geit kreeg, je vroeg mijn moeder om mijn vader te helpen draaien, ze vroegen mijn moeder of ze kon helpen hem te draaien omdat ze niet genoeg personeel hadden of hij kon niet worden gedraaid en toen mijn moeder hem draaide kwam ze er uit en was ziek en huilde haar ogen uit omdat hij geen huid had van de top van zijn ruggengraat tot de bodem, en hij had een water blaar zoals die Joy geel op zijn arm, zijn penis was bijna de breedte van mijn arm gietend met bloed, en septisch van de katheter, oh en de geur, je hebt nooit gerok iets zoals het uit de zweren en de wonden, want hij werd hier de weg naar beneden gesneden naar beneden en ze had een, zijn benen waren festering en gangrene in zijn benen, en stak uit zijn benen, en ik zei mijn ogen, en ik zei dat ik zei dat ik zei dat ik hem hier niet wil, ik wil hem hier, ik wil hem niet willen zien, ik heb dit alles wat ik heb gedaan, maar ik heb hem niet nodig had maar ik heb hem niet nodig.
