Hij brak zijn neus vroeg in zijn spreuk hier en was walgelijk om erin vast te zitten.
Dus het is heel makkelijk om vast te komen te zitten in dat kader van denken, want met moderne rock speel je veel sneller, veel vloeiender, en de blues, afhankelijk van wat voor soort run je speelt, is meer losbandig, meer chromatisch.
Ik suggereer niet dat spelers moeten gaan rond het verzamelen van gele kaarten, maar je moet spelers die gaan vast te zitten in voor u wanneer het gaan wordt moeilijk.
Nu is het tijd om vast te komen te zitten in
Ik denk dat we vandaag hebben meegedaan... maar misschien een of twee gebieden waar ik dacht dat we misschien wat meer vast zaten... en we dat tegen Oldham moeten doen... zeg ik je, want ze zullen slagen en spelers hebben die trucs kunnen doen... goede kant zijn ze niet?
(Ze arriveerden allemaal samen op Fontanellato de volgende week, na vast te zitten in een of andere militaire censor kantoor. )
Tegen de superlatieve boogschutters van Ulthuan is mijn neiging om zo snel mogelijk vast te zitten.
De toepassingen zijn een doddle om te leren de meeste Windows-gebruikers zullen in staat zijn om vast te komen meteen zonder een tweede blik op de handleiding en ze omvatten een flowcharting module en Twain scannen ondersteuning.
Het bericht is, vliegers vliegen is serieus spul, niet alleen een middag besteed worden rondgeblazen op de top van een heuvel totdat je vlieger vast komt te zitten in een boom en je naar huis gaat.
Afgezien van de schade die het zou doen aan de grond wist ik dat het zou moeten worden gereden elke dag en dan als het bout of kwam vast te zitten in de modder het zou mijn verantwoordelijkheid zijn.
Het enige probleem is als je je administratie doet en sommige dagen weet je dat je misschien echt vast moet komen te zitten in
In de tweede helft rolden de Cherry en Whites hun mouwen op en kwamen vast te zitten.
En we zitten niet vast in het midden van een export.
Z'n duim zat vast in de kabelband om het hooi te redden... en werd eraf gerukt.
Plan B kwam tot leven als technici, supervisors en zelfs branch manager, Neil Gibson zat vast in.
Maar als het verkeer zwaar is, als het denkt dat we vast komen te zitten in het verkeer... als je een G T hebt... dan ben je dat type chauffeur... dat je zo'n soort kracht hebt... kun je passeren en wat tijd besparen.
U kunt krijgen vast in sneller met een We 'll get 'em resultaat op de Animosity Table natuurlijk, en soms kan dit echt werken in uw voordeel, veel tot de ontzetting van uw vijand.
Een teken van het over - blootstelling van vrouwen in dit gebied is de lage status van familie en huwelijk sociologie: als een radicale jonge vrouwelijke socioloog vroeg de feministe - socioloog Alice Rossi in een moment van onbewaakte chauvinisme: 
Kom op jongen, vastzitten!
Ze deed een condoom op me en we zaten vast, maar zodra ik ejaculeerde... sloeg ze het condoom van me af en liet me een tijdje op bed liggen.
Wendy is ziek en Gordon zit vast in Manchester.
Ik, ik zat vast, ik bracht dingen's nachts mee naar huis om aan te werken en er waren geen examens om te zitten toen, je sorteerde of deed het gewoon, je kon het of je kon het niet doen.
In Pershore in Worcestershire was een JCB bestuurder gestrand nadat zijn graafmachine vast zat in diep water. Hij moest gered worden door brandweermannen.
Er was 14 meter sneeuwvloed, maar het belangrijkste aan deze mensen, ze trokken hun jacks uit en kwamen vast te zitten in en ze werden speciale mensen omdat ze de basis legden van de verzorgingsstaat die iedereen in deze kamer kreeg.
Later, in een pub, de heer Smith chats met een vriend: "Natuurlijk moeten we vast komen te zitten in, in ieder geval tot op zekere hoogte, omdat de alternatieven maken de geest boggle.
Ik dacht dat je bleef hangen voor verwijzingen daar, dat was goed, je, je was, je was een terriër daar, je're gonna na vast te komen voor verwijzingen.
Zelfs als de Fanatici de vijand niet raken... zullen ze zijn lijn van vooruitgang blokkeren... terwijl je ergens anders vastzit met je beste troepen.
Hij zuigt aan de stenen op de bodem van de tank, en soms komen ze vast te zitten in zijn mond.
Doe je jas uit en blijf erin.
Nou, de man in de witte vest volgde de heer met de witte vest in zelfs als hij vast komt te zitten in een schoorsteen, erger dat hij de heer in de witte vest bleek zijn enige kans die hij heeft is
Oh ja, zit vast in je haar.
Beweegt het vrij of, wanneer het volledig open is, komt het vast te zitten in de haak?
Dus Labour vierde het terwijl de Tories vast kwamen te zitten en de verkiezingen wonnen.
Hij moet erin vast komen te zitten, of eruit.
Krijg vast in een toilet ergens!
En het komt vast te zitten in je oog en je gaat, je gaat ah!
Dat is lovenswaardig in sommige opzichten, maar goede vooruit spel hangt af van eerlijke betrokkenheid met iedereen vast te zitten in.
Hij komt vast te zitten in de jaren en dat is waarschijnlijk de reden waarom hij heeft opgepikt zo veel klappen naar beneden de jaren.
Zij - die - Pulls - de - Strings zei dat de tralies waren te ver uit elkaar en de honden zouden vast komen te zitten in hen.
Tijd dat je vastzit, zei hij.
Ja, en één kwam vast te zitten in de, er was een ingang tussen mijn vader - in - de winkel van de wet en de volgende en een van deze vee liep over de ingang en kwam vast te zitten in de ingang, je weet dat het was alleen smal en de ze moesten schieten, maar eh oh ja het was a, dat was iets dat je nooit hoorde van vandaag en je nooit hoorde van mensen die tannine neerzetten als mensen ziek zijn, nietwaar?
We zaten vast in een file, wat ons twintig minuten te laat maakte.
We hadden geen water meer en een paar andere vrienden hadden geen water meer en we moesten elkaar helpen en we zaten vast in het zand en de hitte was erg hoog omdat het in augustus was en het was rond de middag, dus sommige mensen draaiden eigenlijk terug erm ze konden niet doorgaan, helaas; ze zijn vrienden van ons.
Honing gezicht spaarder: legendarisch als een behandeling voor kwalen zoals keelpijn en hooikoorts, honing is ook aangetoond om brandwonden te genezen en kan oplossen droge en vlekkeloze huidproblemen, dus kom vast te zitten in!
Als je vastzit in onderdanigheid zul je vaak om vergeving vragen en eindeloos proberen om goed te maken wat je gedaan hebt!
De helft van je leger wil blijven hangen en schieten, de andere helft wil zo snel mogelijk vast komen te zitten.
Suits off, jeans on, Kim Dyas, Business Development Manager voor Stoddard Mercia, komt vast te zitten om monsters uit te zoeken.
Boltwood gelooft dat we allemaal vast komen te zitten in wat we denken dat de enige realiteit is.
Porter vindt ook dat bedrijven niet in het midden moeten blijven steken tussen differentiatie en streven naar kostenleiderschap.
Er zit geen grind in de tank, want ik vind dat die friet erin vastzit.
Dit is een goede optie voor degenen die graag vast komen te zitten in.
Dus blijf niet rondhangen... blijf er in vastzitten!
Je moet gewoon een plek vinden en daar blijven en vast blijven zitten.
Hij zal vast komen te zitten tegen hem en we weten allemaal als de chips naar beneden zijn als de matrozen aan zijn, Robin is de ene.
Ik hou er niet van om vast te zitten in de plaats op dezelfde open weg, en ik vind het leuk als ik op vakantie ga.
De kaak komt letterlijk vast te zitten in de wijd open positie.
Het maakte me boos, en dat soort dingen maakt me vast te raken in...
Je hebt je Warlord nodig in de buurt van zijn troepen om de voordelen van zijn leiderschap door te geven en om vast te zitten naast de Boyz.
Het maakt een flinke herrie, maar het stopt het lawaai na een beetje, want het komt vast te zitten in het verkeer.
Hill had zijn critici die hij nog steeds heeft en ze waren snel om te zeggen dat hij toonde een onwil om vast te zitten in, toch alle vroege seizoen races werden geleid op een bepaald punt door de rustige man met de kleuren van de London Rowing Club op zijn helm, net als zijn vader had.
Leeds komen vast te zitten in hoewel en in de laatste paar minuten Newsome krijgt het doel om te gaan 3, vraag me niet wat het was de hele wedstrijd was zo spannend Ik vergat alles!
(Herinner je je dat Dracula toen je tand vast kwam te zitten in de beha van het meisje?.; of.. Ik zal nooit vergeten dat meisje die hysterische had tijdens die menselijke offer; of... Herinner je je dat nemen als de Weerwolf wanneer je je lijn vergeten en zei........................................................................................................................................................................................................................
Dus we negeerden het advies en raakten vast in.
Natuurlijk mis ik nog steeds de Football League, de kans om erin vast te zitten.
De bus draait om de hoek en het komt vast te zitten in wat verkeer voor een beetje en hij gewoon blijft schreeuwen opnieuw en opnieuw.
Aan het eind van de dag heb ik drie kinderen om voor te zorgen en ze gaan krijgen stok op school over dit.
