Oké, degenen onder jullie die de Shakespeare leuker vonden, om welke reden dan ook, ook al was het omdat jullie Johnson niet onder controle kregen, welke van de toneelstukken, ten eerste, vonden jullie het meest interessant?
Dit is geen goed weekend om bezoekers te vermaken of om in contact te komen met een achterstand van persoonlijke of professionele papierwerk.
Zodra u 'hebt om grip op uw machine (wat het model ook is) zijn er verschillende accessoires die u kunt kopen om uw breiwerk uit te breiden.
Het heeft alles wat je nodig hebt om uw voorraad en facturen te controleren en is het ideale pakket voor het kleine bedrijf, vanwege het gebruiksgemak, het kostte me slechts vijf minuten om grip te krijgen op het programma.
Het is de makkelijkste manier om het onder controle te krijgen.
Poging om grip te krijgen op alle ontwikkelingen in de verpleegkunde in de afgelopen vijf jaar is vlees genoeg voor elke expert, en je zal niet worden beschouwd als laat de kant naar beneden alleen maar omdat je niet bekend bent met alle nieuwste terminologie of onderzoek in uw klinische specialiteit.
Ik neem netting als sport aan, omdat het naar mijn mening ongetwijfeld dat is, maar het is ook een zeer professionele methode om de voorraad te beheersen.
Hoe dieper ik hierin kom, hoe moeilijker het wordt, maar ik weet dat ik diep moet duiken om grip te krijgen op wat er onder ligt.
Noch Jantzen noch McFague krijgt echt te maken met de filosofische kwesties.
De bijeenkomst gaf een sprankelend overzicht van de zeer reële vooruitgang die is geboekt bij de beheersing van de immunoregulerende en immunopathologische mechanismen en bij de ontwikkeling van vaccins.
Tt erm en verken het salaris een beetje meer want opnieuw zei ik dat het is basic op vijfendertig en er is een paar andere bits en stukken, maar je hebt nooit echt grip gekregen op wat die andere bits en stukken zijn, ja er is prestatie gerelateerde beloning, locatie vergoedingen, een bedrijfsauto, er is BUPA, al die bits en bobs moeten worden geïdentificeerd.
Lang voordat de Britten zich met specerijen bezighielden, slijpden de Mexicanen allerlei kruiden in hun sauzen om te serveren met tortilla's.
Ik heb daar liever iets waar ik naar kan kijken en ideeën aan kan pakken... en eigenlijk iets kan verwerken dat er eigenlijk is.
Dit is een ontwikkeling van mijn eerdere opmerkingen over het onderscheidend vermogen van deze studie in het proberen om grip te krijgen op een geweldige stad.
Meer gewend aan het omgaan met exotische wilde dieren, Sir David Attenborough krijgt te pakken met een pipa een oud Chinees instrument.
En met zo'n gretig verlangen om nog steeds grip te krijgen op de rots.
Ze hebben echt te maken met hun milieuproblemen, geconfronteerd met hen vierkant, met een gemeenschappelijk doel.
Dit is een natuurlijk beschermend mechanisme goed begrepen door Sumo worstelaars, die hun testikels uit de weg masseren voordat ze in aanraking komen met een tegenstander.
We waren er om te zien hoe William zijn merk in de hand kreeg - nieuwe Jet Ski ; dit proces leek grotendeels te bestaan uit het aan te gaan, weg te gaan, te snel te proberen te draaien en af te vallen in een extravagante splash.
De Waltons'Award for Promoting the Completely Ongelooflijke Charms of Rural America deze maand gaat naar Paradise, met Don Johnson een - vissen en een - filosoferen op de rivier en Melanie Griffith te pakken krijgen met wortelgroenten in de keuken.
Moeten krijgen om grip op wat dit doet met het beeld.
Nou, we kunnen het in deze vergadering onder elkaar bespreken... over hoe jullie de basisrekeningen verdelen, ja?
Het brede scala van bronmateriaal presenteert deelnemers met de uitdaging om in het Engels te werken om een verscheidenheid aan zakelijke problemen aan te pakken.
Ze arriveerde ongeveer zeven dertig en ze hadden tijd genoeg om al grip te krijgen op hun onderwerp, door alle rekeningen.
Ik maak gebruik van vergelijking om contact te krijgen met relaties in plaats van als een realist methode van het genereren van... conceptueel geïnformeerde causale analyse
Mensen zullen zeggen, je weet wel, deze persoon, en ze zullen hun namen niet noemen, na een paar uur samen, beginnen we grip te krijgen op de aard van het beïnvloeden, en de namen beginnen uit te vallen.
Versie 7 heeft ondersteuning voor de muis, trek - menu's en dialoogvensters omlaag Binnen vijf minuten kun je de meeste commando's die je nodig hebt in de hand krijgen.
Paul Traynor krijgt te pakken met de echte problemen te lopen, wat te zien en wanneer te gaan.
De meeste ministers waren aanvankelijk meer geïnteresseerd in het uitgeven van geld dan in het aanpakken van de economische problemen van het land.
Het bedrijf Banbury is een van de eerste amateurgroepen die ermee om mogen gaan.
Het is allemaal vrij standaard spul voor de digitale - minded, en gemakkelijk te krijgen in de hand voor de beginner.
De Highlanders stonden te popelen om de vijand te pakken te krijgen en, na een openingsvolley van Musketry, naar voren gedreven om Argyll's rechts aan te vallen, alleen maar om in de flank te worden genomen door zijn draken.
Ze wilden zo graag de vijand te pakken krijgen dat ze een groot deel van de training in stiekemheid en bedrog buiten beschouwing lieten.
MARK Egan van Newbridge krijgt zaterdag contact met Cardiff's Mike Rayer.
Hoewel het verwarrend is om in contact te komen met, WinMaster is een goed doordacht, nuttig programma.
FLASHPOINT DE beroemde dag Spurs harde man Dave Mackay kreeg te pakken met Leeds legende Billy Bremner op White Hart Lane 
In de jaren dat ik mijn Bombing Years lezingen heb moeten onderzoeken realiseer ik me nu dat we nooit echt de Duitse verdediging hebben kunnen aanpakken tot in de laatste fase van de oorlog.
Zoals Chris Wheatley, Mark, Kevin, Chris, Richard en Keith vragen zich af wat ze zichzelf hebben binnengelaten en, hieronder, krijgen ze grip op het oversteken van een heel koud meer.
Het is niet zo dat deze kwesties worden afgewezen in termen van hun algemene abstracte betekenis als een manier om het kapitalisme als systeem te benaderen.
Vakanties die Don't Cost the Earth (Gollancz, £ 5,99 ) is een levendige, informatieve lees: zo goed een manier als een van het krijgen van grip op het milieu - vriendelijke vakanties.
Dus je moet er echt iets aan doen!
Naar mijn mening is dit een ontduiking van de plicht van de leraar om leerlingen in staat te stellen de academische taal te leren kennen.
Net toen jullie begonnen te leren omgaan met de ins en outs van een nieuwe filosofie of idee is jullie vooruitgang versperd.
Hoewel de tekening en selectie tools zijn iets meer convoluted dan ze nodig hebben, het programma is gemakkelijk te krijgen in de hand met en heeft een aantal leuke aanrakingen die het meer bruikbaar dan de meeste maken.
Ducale invloed in de regio is echter op afstand en ineffectief beoordeeld, een uitspraak die grotendeels gebaseerd is op het onvermogen van Gloucester om de problemen die het verval van het lokale kantoorbedrijf veroorzaakt, aan te pakken.
Een vergadering van een week geleden tussen ambtenaren en de industrie heeft een aantal van de resterende problemen aangepakt.
Er is een ander aspect aan wat we doen, en dat is dat ik denk dat we deel uitmaken van een zeer krachtige zich ontwikkelende beweging in het onderwijs, en het is gebaseerd op het concept dat onderwijs niet mag stoppen met de eindrituelen van school en universiteit, en dat onderwijs zoveel mogelijk deel moet uitmaken van het leven, willen weten, erachter willen komen, om grip te krijgen op het lichaam van informatie en kennis dat beschikbaar is in de samenleving.
In The Natural History of Nematodes is het jammer dat George Poinar Jr niet het pantser van de nomenclatuur weggooit waardoor de algemene student niet in aanraking kan komen met deze wezens.
Bernard Hill Joely Richardson en Sean Bean Manager Brian Duffield (Danny Webb) krijgt Johnny Lazar (Tim Guinee) in Comics 15 minuten en een Harley Davidson later, de grappige man was dood grappig.
Norman is druk bezig om te krijgen om te krijgen in de hand van al het papierwerk; beveiliging bij Chelsea is strak en alle familie hebben verschillende pasjes voor elke dag.
Misschien had ik een paar dagen moeten wachten om Alf Bundy's kwalen te verwerken.
Kameraden vochten om Bangor's cavalier aan te vallen, maar ze hadden de kans om er een terug te trekken op 31 minuten, Paul McGurnaghan threading de bal door de verdediging alleen voor Davy Armstrong om zijn schot te schroeven langs de post.
Hij dacht dat dit nuttige plannen waren, iets positiefs om grip te krijgen op de gewoonte en een einde te zien aan geldtekorten in de schoonmaak als geld werd afgekapt voor een ander pakket; geen schuurpapier smaak in de mond; geen kleding stinkt naar oude tabak en een einde aan de shakes.
Wat echter duidelijk was, was dat hij buitengewoon intelligent was en snel de complexe technische details van kernsplijting en de gevolgen ervan onder ogen kreeg.
Help uw secretaresse om in contact te komen met het personeel van het bedrijf en routines met de PROfile, een slick nieuwe deskfax systeem van Hill Tallack (tel : 081
Wordt het niet tijd dat de raad dit probleem aanpakt?
Het project is op schema en we hebben de volumes gehandhaafd, dankzij de co-operatie van iedereen in de molen die enorme veranderingen in de werkmethoden hebben geaccepteerd en snel en vakkundig met het nieuwe systeem te maken hebben gekregen.Het uiteindelijke succes ervan zal een eerbetoon aan hen allen zijn.
Nu hij zijn nieuwe huis te pakken krijgt, is hij onherkenbaar veranderd.
Paul Williams' thesis in Bob Dylan : Performing Artist. * * is dat de beste manier om grip te krijgen op het belang van Dylan's werk is door het te behandelen als performance kunst, want dat is de manier waarop de man zelf lijkt om het te behandelen.
Zo weinig tijd, zo veel ideeën, zo veel regering om mee om te gaan.
Coetzee, het beschrijven van de competities als onderdeel van een conservatieve poging om grip te krijgen op de massapolitiek en de nieuwe religie van het socialisme, verklaart de timing van hun verschijning op grond van het feit dat vóór de jaren 1890.. de Conservatieven hadden geen noodzaak van een beroep op dergelijke pressiegroepen, omdat ze al toegang tot instellingen voldoende voor de verdediging van hun belangen binnen het bestaande sociaal-politieke kader bezaten.
Ziekenhuis krijgt te maken met behandelingen
ELEKTRONISCHE GEGEVENSSYSTEMEN KRIJGT MET EEN VERSCHILLENDE CULTUUR IN LATIJNS EUROPA...
Anderen voelden zich gefrustreerd door hun onvermogen om grip te krijgen op het lab werk:
Ondertussen probeerde Widgery de bende van Greek Street te pakken te krijgen.
De basistechniek is een beetje moeilijker in de hand te krijgen dan schilderen en heeft een plattere, meer geometrische look, maar het is ideaal voor complexe illustraties omdat het eenvoudig te bewerken is.
Dus, waarom heeft de PC zo lang om te krijgen om grip op de markt en hoe gaat het vandaag, zo'n twee jaar na de zin van de desktop publiceren werd bedacht.
De Grieken van 1993 proberen een paar grote economische onevenwichtigheden aan te pakken.
Hoe dan ook, de man die we vanavond hadden dacht dat hij nooit echt grip kreeg op er Bernstein en hij is f en hij, hij verontschuldigde zich voor het vastzitten in beperkende die hij zich niet eens kon herinneren dat het beperkende werd genoemd totdat iemand hem vertelde maar hij zei ah ja dat is het, maar ja, ik heb nooit in geslaagd om te zeggen dat ik nooit echt in staat was om heel ver te komen met dat.
Bovendien is het een veronderstelling die hen voor een groot deel uitsluit van het begin van de taalproblemen die leerlingen zouden kunnen ervaren en nuttige inzichten verschaffen over de manier waarop taalfactoren de vooruitgang van een kind op school zouden kunnen helpen of belemmeren.
Maar ouders in heel Noord-Ierland hebben campagne gevoerd om de nieuwe test te vernieuwen of tenminste uit te stellen totdat de leerlingen tijd hebben gehad om de nieuwe formaten te leren kennen.
en de echte wereld te pakken krijgen, dan th eh en wat Jim zei over het feit dat we betalen personeel luitenant tijd, en we betalen hen overuren, en
Om dat mogelijk te maken, zijn wij van mening dat de regering de immense problemen moet aanpakken die zijn opgeslagen in de erfenis van oude toestemmingen voor mineralen.
Het punt is, ik bedoel, we hebben nauwelijks contact met andere mensen.
Ondanks intensieve training tijdens de World Cup, was ik nog steeds niet in staat om contact te krijgen met offside tegen de tijd dat Morgen behoorde tot Duitsland.
Wales slot Tony Copsey (links) krijgt te pakken met Doddie Weir als collega Dragons Emyr Lewis en Stuart Davies (verduisterd) zet de angstaanjagers op Schots terug - roeiers Dave McIvor en Derek White (rechts).
Ik kon nooit te pakken krijgen met klassieke muziek helemaal op school.
Ik wilde een violist zijn dat was mijn echte ambitie, maar ik was te enthousiast om echt grip te krijgen op het instrument.
Maar ik kon er niets aan doen.
WAAROM Cruciale klaringen, maar zelden in aanraking gekomen met Hateley of McCoist 6
Ik heb geen tijd verspild om met hem om te gaan, grapte Sandy, nu afgeslankt tot een comfortabele 14 steen.
Ik ben langzaam in de greep van de laptop, maar helaas, op de 13e, verloor niet alleen de grootste vulling in mijn tanden, maar ook twintig pagina's van het type deze grootte op papier van deze grootte.
Hij zegt dat de cursus me geholpen heeft de kinderen te pakken te krijgen anders zouden ze wild lopen.
Het is geen poging om de fundamentele problemen van deze samenleving aan te pakken.
Het falen om het probleem van jonge delinquenten aan te pakken zal resulteren in een natuurlijke broedplaats voor langdurige criminaliteit en zelfs terrorisme, heeft de RUC Politie Federatie gewaarschuwd.
Jetlag, cultuurschok, hoogteziekte; we worstelen om dit te verwerken, onze eerste ochtend in Zuid-Amerika.
In de twaalf maanden tot december verdubbelde de belastbare winst meer dan naar £ 45,1 miljoen, aangezien het team, geleid door Anthony Habgood, de chief executive gebracht uit Tootal midden - ver door 1991 kreeg te pakken met verlies - makers en revitaliseerde andere bedrijven.
Microsoft's pogingen om de bruikbaarheid te verhogen hebben goed gewerkt, het produceren van een pakket dat is gemakkelijk te krijgen in de greep van en leuk om te gebruiken.
Het is dus niet voldoende om te zeggen dat meer vrouwen wetenschap moeten doen, of dat de binnenlandse economie verplicht moet zijn voor beide geslachten; we moeten de manier waarop de vrouwelijkheid consequent wordt losgekoppeld, zowel in de samenleving in het algemeen als in het onderwijssysteem.
Ik ga, zoals duidelijk zal worden, vooral focussen op het dagboek, want daar woont minstens tachtig procent van de data, en het is het stuk dat het gemakkelijkst te verwerken is.
Er is nu sprake van een verhoging van de middelen voor West Belfast en het IDB zal daar rekening mee moeten houden.
Om dit probleem aan te pakken moeten we nu onze algemene hypothese opsplitsen in een aantal kleinere hypotheses die op de proef gesteld kunnen worden.
Na er een tijdje gelukkig mee te hebben gespeeld zijn we terug gerommeld naar onze slaapzakken en een maaltijd, opgewonden over het vooruitzicht om de volgende ochtend in de greep te krijgen van de klassieke klasse V, Sticil Face.
vertegenwoordigen de vergadering, zullen ongetwijfeld aanwezig zijn vanuit Breckland en zonder twijfel zal de mening erm, maar het is, het is dit, Breckland en Norfolk je wilt in contact te krijgen met en het is alleen leden die je wilt zien, ik zal in feite eh, weet je, ik zal maken dat alles wat nodig is op de vergadering, Parish Raad zal aanwezig zijn, maar ik zal krijgen op er
Hoe kan ik grip krijgen op wat er, vrijwel zonder twijfel, helemaal niet is?
De kostenbesparing in het preventieve werk, eh, daalt later in het systeem, en dat zou zelfs niet terug te keren naar de lokale overheid, en dat is het probleem en ik denk dat als er een aantal specifieke erm, overheidssubsidies die de lokale autoriteiten in staat stellen om echt te krijgen om de preventieve elementen en zou dat dat zou kunnen, dat verminderde totale overheidsuitgaven aan de andere kant, aan het effect einde, ik denk dat we zou zijn, zouden we een soort van heel veel vooruitgang, maar er lijkt niet dat specifieke initiatief in dit specifieke stadium.
Dus, voor accountants en degenen die veel training kunnen krijgen en het programma kunnen verwerken, is het zeer krachtig en zo compleet een set van tools als je zult zien.
We hebben het ook zien gebeuren, tot op zekere hoogte ook in woningen in Bishopsfield. Ik denk echt dat we moeten leren omgaan met wat we lijken te doen.
Ik kon niet wachten om grip te krijgen op de beroemde putter en was terdege dankbaar dat het vrijdagmiddag verkeer redelijk licht was, met minder dan gebruikelijk kamikaze vrachtwagenchauffeurs over.
Ruby helpt haar meester, Chris Robson, om grip te krijgen op het Good Dog Owners Pack
Waarom gaat het INCUBUS probleem tijd in beslag nemen om grip op te krijgen?
Een poging, zij het gedempt, om grip te krijgen op een wereld voorbij Saltdean.
Het enige wat ik vond was dat het, het in de hand krijgen van de problemen er th was zeker zo moeilijk, mogelijk moeilijker, dan ik besefte.
De belangrijkste boodschap van deze conferentie is dat de regering moet krijgen om grip op de wetgeving en zet de schuld stevig waar het ligt dat is met de mensen die gaan en breken de wet het kopen van sigaretten.
De heer David Eves, adjunct-directeur-generaal van de Health and Safety Executive, licht toe dat HSE zich terdege bewust is van de moeilijkheden waarmee het bedrijfsleven wordt geconfronteerd bij het aanpakken van deze verordeningen en alle andere nieuwe verordeningen op korte termijn.
We moeten het probleem binnen een paar weken aanpakken.
Geen van deze veranderingen komt volledig tegemoet aan de centrale zwakheid van het ODA-systeem voor wat het sociaal beleid betreft...................................................................................................................................................................................................................................................
Dus met het specifieke dagboek-systeem bedoel ik dit, wat ik net heb gezegd gaat over de hele cursus, maar het specifieke dagboek, zou ik zeggen, eerst het dagboek te pakken krijgen, en dan weet je, als je eenmaal bent, ben je op, op, op tik daarmee, dan betrokken raken bij de erm, projectbladen en de project management formulieren.
Wij Halberdiers moeten ze te pakken krijgen.
Veel studenten hadden dan ook tegen het laatste jaar in het bijzonder het gevoel dat ze alle hoop hadden verloren om het onderwerp te begrijpen of het werk te verwerken.
Wachten op programma's te draaien, rapporten te printen of in - huis technische ondersteuning om een probleem op te lossen goed voor $ 19 miljard in verloren productiviteit; het controleren van de afgedrukte output een verdere $ 17 miljard; en helpen anderen om grip te krijgen op toepassingen nog $ 16 miljard.
in het oog van de storm, Engeland prop Jason Leonard krijgt te pakken met debutant scrum - half Andy Nicol als Engeland begint de controle te nemen na een wankele opening half.
Ik was net begonnen met de Campaign for Ink Print Information, maar Women's Tapeover kon niet bijhouden met de gestage stroom van nieuwe feministische schrijven die opkomende week in week.
Met bogen of kruisbogen kun je de vijand neerschieten voordat je kerneenheden ze te pakken krijgen, of je kunt proberen vijandelijke rakettroepen te lokken in een uitwisseling om vuur af te leiden van de kerneenheden als ze oprukken.
Het was hier ongeveer dat de Mancunianen echt begonnen om grip te krijgen op de pure schaal van hun muziek.
Het is een zorgwekkende trend die de autoriteiten.. ondanks eerdere garanties.. leek te hebben gefaald om grip te krijgen op.
Laing heeft nooit problemen gehad om grip te krijgen op langetermijnstrategie.
Gazza's pijn kwam nadat hij de Jones jongen te pakken kreeg toen hij speelde voor Newcastle tegen Wimbledon.
Om u te helpen de verschillende kwaliteiten, types en afwerkingen van deze producten te begrijpen, zou u goed geadviseerd worden om contact op te nemen met FIDOR (Fiber Building Board Organisation), de handelsvereniging voor de vezelbouw board industrie.
Ducale invloed in de regio is echter op afstand en ineffectief beoordeeld, een uitspraak die grotendeels gebaseerd is op het onvermogen van Gloucester om de problemen die het verval van het lokale kantoorbedrijf veroorzaakt, aan te pakken.
Om dat mogelijk te maken, zijn wij van mening dat de regering de immense problemen moet aanpakken die zijn opgeslagen in de erfenis van oude toestemmingen voor mineralen.
Dr Hazel zal zijn benoeming op 6 augustus, maar kan worden gezien in en rond het departement voor die tijd als hij krijgt te pakken met zijn baan.
Baby Mary krijgt te pakken met Ringo's stokjes
Eva was minder bezorgd over de indruk die ze maakte dan over de nieuwe baan.
Morgenavond ben ik op tijd thuis om mijn zoon wakker te zien worden, op tijd om een maaltijd te koken, op tijd om de dingen onder controle te krijgen.
Maar voor bijna twee miljoen pond stond ze niet alleen op, maar kreeg ze te maken met het afbrokkelen op een dak van Parijs.
Dit zou studenten zeker in staat stellen om meer deel te nemen aan hun eigen leren, en hen meer kans te geven om grip te krijgen op complexe ideeën.
Ja, een lastig probleem, maar ik denk dat we er iets aan moeten doen.
Iets gemakkelijker om grip te krijgen op het fysieke spul
Hoewel Sir Derek uiteindelijk de verantwoordelijkheid van het management moet dragen voor de puinhoop waar ISC het bedrijf in heeft gekregen, zou het moeilijk blijken om iemand beter te vinden om het op te lossen, al was het maar omdat elke nieuwkomer zo lang zou moeten besteden aan het aanpakken van de problemen.
Het probleem waar we volgens mij mee te maken hebben, is dat het gebeurt in jaar twee van een overgangsperiode van vier jaar, voordat we echt te maken hebben met wat de lange termijn positie is, wat de algemene eisen zijn, en in welke mate we in staat zullen zijn om die eisen te modelleren, te veranderen, te controleren en te beïnvloeden.
En ik geloof niet dat het een strategie biedt om grip te krijgen op de onderliggende oorzaken van ziekte - gezondheid.
Vergeef de getypte brief.. bit onpersoonlijk, maar ik ben proberen om snel grip te krijgen met de kleine appel laptop powerbook 100 die ik kreeg toen George was thuis. hemel alleen weet hoe ik zou hebben gedaan zonder het in de laatste paar weken.
Gezien de economische betekenis van deze groepen kan het verbazingwekkend zijn dat noch het Parlement, noch de rechtbanken de problemen die zij vormen, hebben aangepakt.
Dr Michael Turner krijgt uw problemen onder de knie.
Spookachtige verlichting in mijn hersenen, Co - Co Street & Lovebomb krijgen te pakken met de uil - hooting Panther... maar Sweet Exorcist lijken te worstelen met Geezer.
Robert had eerder de 250cc race gewonnen, maar in de superbike werd hij gedwongen om na een slechte start grond op te ruimen en was nooit in staat om grip te krijgen op de leider.
Maar dan, aangemoedigd door haar ouders, kreeg ze langzaam te maken met haar studies.
Hoewel de techniek van het tekenprogramma is lastiger om grip te krijgen op dan de schilderprogramma's, het heeft twee belangrijke voordelen.
Toen ik eenmaal in de hand had hoe de machine te werken merkte ik dat de harmonisator in de machine niet goed leek te werken: d.w.z. als ik het interval op een grote 3e stelde, zou de processor intermitterend schakelen tussen een grote 3e en een kleine 3e.
Geschopt uit Oundle voordat ik had een kans om de eerste lijn van de Aeneid te krijgen, als je wilt weten de waarheid.
en we hebben nog geen grip op de bedrijfsmarkt.
Uit het bovenstaande korte overzicht van het werk dat probeert om grip te krijgen op het karakter van esthetische respons kan worden gezien dat het zowel complex als multi - gelaagd is, een term die wordt gebruikt door Greger (1972) om te beschrijven hoe meerdere betekenissen een gevoel van betekenis bereiken door te worden begrepen op de drempel van bewustzijn.
