Op ministeriële benoemingen bijvoorbeeld, terwijl hij MacDonald zijn intenties in een aantal gevallen veranderde, deed hij dat niet zonder af en toe een klacht bij de premier, en bleef geven en nemen tussen de twee leiders.
In dit contact moet veel worden gegeven en genomen, waardoor vertrouwen en wederzijds respect ontstaan.
Hij plaatste de cursus in wat, voor ons, een zeer redelijk perspectief was, zeggend dat we hier waren om onze specifieke specialiteiten te onderwijzen, maar natuurlijk zou er moeten worden gegeven en opgenomen, in die zin dat we ons zouden aanpassen aan de behoeften van de studenten, en ze zouden zich op hun beurt aanpassen aan het soort dingen die we voelden in staat om te onderwijzen.
In 1961 schreef Lionel McColvin dat de succesvolle bibliothecaresse van kinderen gezond verstand moet hebben, wat betekent dat ze in staat moet zijn om dingen te nemen zoals ze zijn, om gewoon te doen wat de situatie vereist, zonder ophef, om te geven en te nemen, om tolerant te zijn, om praktisch te zijn.
Door terug te keren naar Gorer's werk, voegt deze situatie toe aan het gevoel van de meeste van zijn respondenten die geven - en - nemen, begrijpen en discussiëren, wederzijds vertrouwen en hulp etc. hoog in een gelukkig huwelijk.
Er was een beetje geven en nemen.
' Ik heb gegeven en ik heb genomen en dat is eeuwig.
De ergernis leidde hem vaak tot onheil waarvoor hij snel door zijn stok werd geslagen - dragend tante, maar de sfeer waarin straf werd gegeven en genomen was een ontspannende, met zijn oom in staat om te lachen om een aantal van zijn grappen.
De rechter concludeerde zijn aanvullende aanwijzingen met een verwijzing naar de noodzaak dat de juryleden geven en nemen in hun beraadslagingen, terwijl nog steeds nauwgezet de eed van hun juryleden.
De overgang van returner naar return kan worden geholpen door het begrip van collega's en tutors, maar onvermijdelijk zal uw succes in het voldoen aan nieuwe eisen die aan u worden gesteld afhangen van uw eigen reserves van wilskracht, assertiviteit, geven en nemen, en gezond verstand.
Veel hiervan vindt plaats in het geven en nemen van de ongestructureerde wereld van de speeltuin.
Hij riep ook dat weinig - gehoor gegeven aan de geschiedenis van het geven en nemen dat Europa verbindt met het Afrikaanse continent : van de Ife cultuur tot de geschiedenis van Carthago tot de invloed van Afrika op de moderne Europese kunst.
In tact, laat hij toe dat zelfs in homoseksuele geslachtsgemeenschap er een geven en nemen isquite afwezig van de echte kwaadaardige, masturbatie.
Dus ik denk dat er meer geven en nemen was tussen onze optredens dan enige andere relatie.
Veel kleine bedrijven kunnen gedurende moeilijke perioden in hun leven worden ondersteund - cyclus als ze geassocieerd zijn met zorggevende onderwijsinstellingen die faciliteiten, vaardigheidsopleidingen, professionele consultancy, het delen van personeel op een flexibele manier geven en nemen, studenten gedetacheerd als echte werktoevoegingen aan de beroepsbevolking, gezamenlijke economische ondernemingen zoals handel, gedeelde faciliteiten zoals crèches, enzovoort.
Ja, dat lijkt me erg triest, om eerlijk te zijn zou ik liever hebben dat we de beloftes baseren op een eerder document dat T-6-6-1, eh, je weet wel, typisch succes van het feit dat vooruitkijken op zijn minst eh, dat is niet zo erm, weet je, een soort van moeilijk te erm je weet te bereiken als erm het repareren van kuilen binnenin, wanneer je bedenkt dat de reden dat de kuilen niet worden aanbevolen is omdat de overheid wetgeving heeft dat we eigenlijk erm hebben lijnen geschilderd alle om hen heen, zodat ze kunnen deel uitmaken van het pakket van de weg die in veel gevallen, ik bedoel dringend erm moeilijk zijn, zijn niet zo gebruikelijk, dus ik denk dat sommige van deze beloften zijn misschien zo moeilijk omdat het geeft met de ene hand en neemt terug met de andere, weet je, het zegt we beloven, maar, ik zou zeggen dat is niet veel van een belofte, je zegt dat ik weet dat erm, erm mergen, ik vergat, maar als het, als het regent, als het je weet, als het won.
Alle leden van een dergelijke groep moeten bereid zijn om te geven en te nemen, om kritiek aan te bieden en te ontvangen, om aan te moedigen en te worden aangemoedigd, enz.
Na de niet-fictieve Sportsman's Sketches, Fathers and Children is Turgenev's beste boek, en het beste ding in het, misschien afgezien van het rouwende oude echtpaar op het einde, is het gevoelige geven - en - het huwelijk van het idealisme van zijn held aan zijn scepticisme, een zoektocht, royaal idealisme en een onverwoestende scepticisme.
We moeten het geven en nemen blend precies goed, dus het klonk als een koffie!
In beide meer subtiele - gescoorde middelste periode Op. 70 trio's, en vooral in de eminente beschaafde uitwisselingen van de tweede, Ik was erg onder de indruk van hun geven en nemen.
Wederkerigheid impliceert dualisme of symmetrie: een geven en nemen tussen twee gelijkwaardige groepen of individuen, waarin de potentialiteit voor schuld altijd aanwezig is (Polanyi 1957).
Het fijne gesprek in de sessies over liefde en begrip, geven en nemen, begon te verwelken op de wijnstok.
Met 20 delegaties leest elk voorbereide verklaringen; er is geen geven - en - nemen, en het communiqué is een verwaterd minst - gemeenschappelijke - noemer persbericht.
Als we blijven luisteren naar en leren van de ene ~ ander, geven en nemen als gelijken, dan zullen we dat nieuwe tijdperk ingaan.
Een positieve benadering van het Verenigd Koninkrijk, goed voor Groot-Brittannië en goed voor Europa, zou ons partners en bondgenoten in Maastricht kunnen winnen, die de positieve voorstellen van Groot-Brittannië zouden kunnen steunen, zich met ons zouden kunnen verenigen op voorstellen van anderen die wij tegenspreken, en die tegenstemmen in de onderhandelingen zouden kunnen zijn.
De rokende minderheid moet het recht hebben om te kiezen of en wanneer zij stoppen met roken en om korte rookpauzes te nemen tijdens de arbeidstijd.
Zoals bij alle internationale onderhandelingen is er sprake geweest van geven en nemen tussen alle twaalf lidstaten.
De manier om te stoppen met dit probleem zich te ontwikkelen is om ervoor te zorgen dat uw kind speelt met andere kinderen vanaf een vroege leeftijd, en went aan het geven en nemen van spel.
Bij hoge snelheid voelt de Alpine zich rotsvast, wat een zorgvuldige aandacht voor aerodynamische tuning suggereert en het is alleen bij lagere snelheden, over geven - en - neem wegen, dat de prijs van de achtermotor lay-out moet worden betaald met tijdelijke vaagheid in de besturing wanneer de auto een wenkbrauw.
We hebben beiden onze dialectiek geleerd in de academische arena waar klappen die de Londense literaire cotrines zouden schrikken worden gegeven en genomen in goed deel; en zelfs waar je denkt me soms te pert je zult me niet verdenken van kwaadaardigheid.
Ze komen veel meer voor door persoonlijke ervaring en het geven - en - nemen van discussie met vrienden, buren, drinkgezellen en collega's.
Je moet geven - en - nemen in uw relatie.
Barry herinnert zich zijn tijd bij Ealing als een periode van intens leren : Het was heel erg een team inspanning daar, met een verschrikkelijk veel geven en nemen.
De beste van de liefdes zijn wederzijds, met een redelijk gelijke hoeveelheid van geven en nemen, zoveel ontvangen als gegeven.
Maar in plaats van compromissen en het geven - en - nemen van goede - geloofsdiscussies, is er sprake geweest van verlamming.
Ze lijken te geven en te nemen zonder ontwerp.
Waarom zou hij zich niet afvragen of hij zijn unilaterale hervormingen kan voortzetten terwijl hij de drijfveer om te geven - en - de onderhandelingen over de grondwet op de tweede plaats laat komen?
Geven en nemen is essentieel voor succes.
Het gesprek van de premier over het werken met raden gaat nogal hol in de oren van de heer Cawley:. Mijn idee van een partnerschap is dat het een twee - manier ding, met geven en nemen.
Paulus genoot van het gesprek in het huis van de professor, het geven en nemen van ideeën; op dit moment begon hij te schetsen sommige van deze in het verblijf, en voordat vele weken waren verstreken had een boek op zijn handen.
Dus het was een soort van geven en nemen.
Met andere woorden, FTC zou heel blij zijn om de dekking van het spel te delen met de BBC en ITV, zolang er was geven en nemen.
geven en nemen.
En het zou Doctor Who een veel grotere visuele continuïteit geven omdat er geen zorgen hoeven te worden gemaakt over geven - en - discussies te voeren met formele Effects Designers.
Maar hij is niet g geen geven en nemen met deze kerel, hij maakt gewoon misbruik van zijn grootte.
Uiteraard moet er worden gegeven en nemen aan beide kanten; bijvoorbeeld, Ik zou niet verwachten dat gegarandeerd een ruimte voor de cyclus als ik opgedoken zonder een reservering.
Deze ouders zijn opmerkelijk voor het stimuleren van verbaal geven - en - nemen, en delen met het kind de redenering achter hun beleid.
Toegevoegd aan eenvoudige handling die geeft slechts een hint van overstuur wanneer de gashendel wordt opgeheven op de ingang van een hoek, het resultaat is een auto die kan bereiken lange afstanden over geven - en - neem wegen zonder ooit te vermoeien van de bestuurder.
En als je het in het verleden probeert te proberen, toen ik een manier probeerde te vinden om discipline op te leggen, dan is er geen manier, want heel terecht, mag je geen kinderen slaan, ik heb het nooit gewild en ik deed het bijna nooit op een school waar er een prachtige geest van geven was en ik nam mijn kleine zwarte fluwelen slipper af en sloeg af en toe een paar van de grotere jongens om de top van de dij.
In dit geven en nemen de supernationale totaliteit met zijn gegradueerde structuur van samenlevingen groeit apace, gevuld met de geest van één alles - inclusieve taak, oneindig in de verscheidenheid van haar takken nog uniek in zijn oneindigheid.
Erm, we zijn ons bewust van een aantal van deze vinden plaats en indien nodig zullen we in gesprek moeten gaan met de deelraden er over en er is een element van geven en nemen er.
De orthodoxie van het onderwijsplannings- en hulpbeleid is onderhevig aan spectaculaire veranderingen naarmate de wereldpolitiek verandert, aangezien het advies dat zo vol vertrouwen werd gegeven en in vroegere jaren werd opgevolgd, bewijst niet de beloofde vruchten af te werpen, aangezien oude goeroes in diskrediet worden gebracht en nieuwe opstaan om hun plaats in te nemen.
