Als je kijkt naar het begin of de eerste paar mijl, zie je een massa van de mensheid zich voortbewegen in het tempo van een slak.
De chauffeur, verlangend om het laatste woord in de klantenzorg, reed in het tempo van een slak zodat passagiers naast de trein kon lopen en plukken bloemen.
Ik zeg het tegen je vader omdat hij je belde, hij zei dat je in een slakken tempo ging, nietwaar?
[In India] iedere witte reiziger... moet bewegen als een slak, en soms in het tempo van een slak, met zijn huis, of een goed deel ervan, op zijn rug.
Hij bracht zo lang als hij kon gaan rond de Smoking Room in een slakken tempo, het reinigen van schone asbakken en het polijsten van gepolijste tafels, en wanneer opgeroepen een of twee keer om te wachten op andere leden sleepte hij het proces van het dienen van hen voor een buitensporige lengte van de tijd.
In de praktijk gingen we in het tempo van de slak, en elke stap die we namen werd gehinderd door voortdurend misverstand, verdenking en argument.
Een eenzaam paard en kar naderde, komen op een slak tempo uit de richting van de olifant en kasteel.
De VS die sinds 2010 in een slakkentempo groeien.. lopen aanzienlijke neerwaartse risico's als gevolg van de crisis in de eurozone.
Maar de andere helft wilde dat de dag voor altijd doorging, zodat Penry op de terugweg in een slakken tempo kon rijden om hun tijd samen te verlengen tot de laatste mogelijke minuut.
Vandaag, zoals bijna iedereen ten oosten van het oude IJzeren Gordijn u zal vertellen, gaat de uitbreiding echter in een slakken tempo vooruit.
In vergelijking met vogels en zelfs met onszelf, leven deze dieren echt in het tempo van een slak.
Het was tien minuten voordat ze terugkwam in een slakken tempo met vier rum stoten.
De waarnemers bevestigen echter dat de evacuatie in een slakkentempo vordert.
Ingenieurs zijn gedwongen om in een slak tempo te werken om het gevaar van verdere verslechtering van de brug tegen te gaan.
Na jarenlang op gang te zijn gekomen in het tempo van een slak, worden we plotseling uitgenodigd om deel te nemen aan een Gadarene-hausse richting economische en politieke unie.
Hij had er genoeg van om door te gaan in het tempo van een slak.
