Ze vond het altijd leuk om zo'n kop te geven... dat ik het verdomde recht liet vallen... en dat was het.
Als natuurlijke selectie zijn hoofd kreeg, en een oneindige hoeveelheid tijd om in te werken, dan lijkt het erop dat alle geslachten onverbiddelijk zouden neigen naar 'perfectie'; waar perfectie werd gedefinieerd als perfecte aanpassing.
Fanny Burney zei tegen Johnson dat Shakespeare'nooit een Caliban kon hebben gezien ', en Johnson vertelde haar dat gezien een man Shakespeare wist hoe te variëren een; 'Een man die zou trekken een monsterlijke koe, moet eerst weten wat een koe algemeen is; of hoe kan hij vertellen dat om haar een kont hoofd of een olifant slagtand zal maken haar monsterlijk? '
Ze houdt ervan om hoofd te geven, maar ze houdt niet van slikken.
