Zoals John Major zei, ze hebben ons een bloedneus gegeven.
Een opwaartse slag in de neus, het naar het voorhoofd drijven kan je aanvaller ernstig verwonden als je hem alleen maar een bloedneus wilde geven.
De poging van Irak om de regering van Teheran een snelle bloedneus te geven was slechts een gedeeltelijk succes.
De gebruikers hebben IBM een bloedige neus en IBM, in het leren van de les, is het maken van veranderingen zowel aan marketing pitch en technologie.
Privé Captain Simcox hoopte dat de IRA een match voor de Tans zou zijn, misschien dat te veel verwachtte, maar het zou iets zijn als ze er wat manieren op konden zetten en ze af en toe een bloederige neus zouden geven.
In hun gretigheid om de regering een 'bloedige neus' te geven, kwamen de kiezers van de oppositie naar de kandidaat die het best geplaatst was om de zittende conservatieven te verslaan.
