Hij geeft me de kriebels, dus ik keek rond, hmm hmm.
Ze kronkelen, ze zijn slijmerig en ze geven sommige mensen de kriebels.
Het vooruitzicht om dagenlang op Gullholm gestrand te worden met een Heathcliff die van zijn Cathy verstoken was, gaf haar de kriebels.
Ze herinnerde zich hoe hij haar de kriebels had gegeven.
Ze geven je misschien de kriebels, maar niet Ray Gabriel.
Het geeft me de kriebels en ik weet dat het de kinderen bang maakte.
Ik krijg er de kriebels van, dat is alles.
Om je de waarheid te vertellen, het gaf me de kriebels.
Ik vind hem een charmante man en hij is zeker beter dan Major of Kinnock, die me allebei de kriebels geven.
Grappig, maar hoewel ze wist dat Delaney, Lawton en Forster bezig waren met Mahn... kon ze geweervuur horen... de lege donkere gangen van de plaats gaven haar de kriebels.
Het gaf je de kriebels.
Ik krijg de kriebels van deze plek.
Hij geeft me nog steeds de kriebels, zei Lydia.
Ik krijg de kriebels.
Want deze plek geeft me echt de kriebels.
Hij leek volledig in zijn element, hoewel al die monniken fladderend rond de plaats eerder gaf me de kriebels.
Ik vind het niet erg om te zeggen, dokter, Mrs Carrow gaf me soms de kriebels toen ik op Miss Celia paste.
Zijn gezicht bleef toen de anderen waren gegaan, scherp - zonder been en roofzuchtig, zijn ogen hongerig, zijn glimlach nog steeds geven haar de kriebels.
Ze gaven ons altijd de kriebels.
Het gaf hem de kriebels vanaf het begin.
Wat Trudy en Juanita en de rest van hen proberen te zeggen, lijkt mij, is dat Tod hen de kriebels geeft.
De oude huizen geven je de kriebels, nietwaar Bill?
Ik krijg de kriebels van hem.
Die twee zouden haar de kriebels geven als ze ze echt helemaal naar Titan moest brengen.
Ik vond het niet leuk, muizen en dergelijke hebben me altijd de kriebels gegeven, maar ik had er wel medelijden mee dat het stil was.
