Maar om haar te vinden betekende hem de slip, en ze was niet al te succesvol in dat de laatste keer.
Nou, als gevolg van een onverklaarbare nalatigheid, zuchtte hij en schudde zijn hoofd ze lijken ons de slip te hebben gegeven.
Na het geven van hun achtervolgers de slip, de dieven verlaten de Cavalier.
En ik ben niet van plan om je toe te staan om me vanavond te ontglippen.
Het lukt z'n moeder te ontglippen door te beweren dat ze naar de wc moet.
Afgezien van Fedorov, die kerel die gaf ons de slip de andere avond zou kunnen verschijnen.
Toen Victor en ik ze de slip op Victoria station gaven wisten ze dat we ze op het spoor waren.
Ze hebben me niet eens zien wegglijden.
De politie werd verteld en gevolgd Newall maar hij gaf hen de slip en vluchtte uit Groot-Brittannië op een jacht dat hij geërfd van zijn ouders, een rechtbank in Gibraltar hoorde.
'Geef ze de slip. '
Het was gehuisvest in een blok dat flats omvatte - voor het gebruik van repertory company leden, en het was hier dat Crawford erin geslaagd om zijn chaperon de slip voor een paar dagen, het gevoel dat op zestien was hij oud genoeg om voor zichzelf te zorgen.
Het zou geen zin hebben om een man op te pikken... zelfs een man die CI5 de slip jaren ervoor had gegeven... toen die man naar hen toe kwam.
Toen je daar klaar was, was er iemand die je moest ontslaan.
Ze waren vastbesloten om de Engelse Heritage inspecteur te confronteren, maar het werd al snel duidelijk dat hij hen de slip had gegeven.
Hij was in hechtenis geweest van psychiatrisch verpleegkundigen, maar nadat zijn proces werd verdaagd voor de dag, gaf hij hen de slip.
Schizofreen Clive Wells verscheen in de Old Bailey beschuldigd van het doden van een 63-jarige man toen hij gespecialiseerde verpleegkundigen de slip gaf.
Mrs Westaway is meestal erg goed in het onder controle houden van hem, maar hij moet haar op een of andere manier de slip gegeven hebben.
Ze vond het leuk om ze de slip te geven, zoals ze er soms in slaagde om te doen.
Ergens en op de een of andere manier gaf ze hen de slip, scheen op de mat van Virginia kruiper in de duisternis en dook over het gazon om zich te verbergen.
Toen gaf ik hem de slip en kwam naar Londen.
Of hij geeft ons de slip.
Een week geleden was ze van plan om Travis de slip te geven en de eerste vlucht te halen.
Nog steeds op vrije voeten... gewapende gevangene geeft de politie de slip.
Brightness werd een internationale ster toen hij Russische wetenschappers de slip gaf afgelopen september.
Ik besloot de autoriteiten de slip te geven en ging door het badkamerraam van het hotel en raakte verdwaald in Moskou.
Een dichter schreef een gedicht genaamd de Hond van de Hel waarin hij beelden Francis Thompson, de naam van de dichter, waarin hij beeld Je, er God achtervolgt mannen en vrouwen door de gangen en labyrinten van de tijd, door hun hele leven, meedogenloos najagen en hoe veel je ook probeert om God de slip te geven, daar is hij, hij zal je achtervolgen, hij zal je zoeken, hij verlangt naar ca, voor u om hem te leren kennen, en je kunt je niet zo gemakkelijk ontdoen van God!
Dan hebben ze me weer de slip gegeven.
Op de een of andere manier gaven de meisjes Daisy de slip en gingen met hen weg.
