Hetzelfde gebeurde in Nederland en ATS gaf de volgende drie races een miss om te proberen om de problemen op te lossen.
Ik realiseerde me dat het helemaal verkeerd was, dus ik gaf het gewoon een misstap en ging verder met iets anders.
We hebben overwogen het te missen, maar besloten dat het onbeleefd zou lijken.
Hij zei: 'Clay County kraakte de spieren in zijn hut bij het laten vallen van zijn achterpoten in de watersprong bij Nottingham, dus we besloten om het Cheltenham Festival te missen en hem een lange pauze te geven.
Ik zal het missen, zei Hilary.
'Laten we besluiten om die waanzin een mislukkeling te geven.'
Paul Davies - Hale en Dave Long missen het, maar Brace voorspelt een goede run van eerste reserve Paul Evans.
Ik besloot daarna de liefde te missen.
Queen's University broer en zus Stuart en Sandra Boomer geven midweek lezingen een miss in de komende drie dagen.
Je zult merken dat ik die miste, want ik had veel belangrijkere dingen te doen.
Sting en Peter Gabriel hadden zich verbonden aan de Amnesty wereld tour later dat jaar dus gaf de juni concerten een mis, en Simple Minds had al ja gezegd tegen de Nelson Mandela verjaardag viering de week ervoor.
Ik denk dat ik het schaakspel mis als het jou niets uitmaakt, Pete.
De enige Duitser in het veld, Michael Stich, sloeg top zaad Stefan Edberg om ervoor te zorgen dat de voortzetting van huis - land belang in de afwezigheid van Boris Becker, die geeft het toernooi een mis vanwege vermoeidheid.
Misschien onzeker van precies wat te verwachten van de Elzas wijnen, het lijkt Britse wijndrinkers hebben de neiging om het geheel een mis te geven.
Echter, de winter zou het veranderen in iets gevaarlijks in het extreme, zelfs met krampen en een bijl, en ik zou het een miss geven tijdens dat seizoen, tenzij je een ervaren bergbeklimmer bent.
Geef het een miss vandaag
Voor alles hangt af van het weer; de meeste vogels.. zelfs kleine stukjes zoals goudkruimels kan maken de'Noordzee hop'in één keer, en zou ongetwijfeld de voorkeur aan Shetland een mis te geven.
Dus besloot ik het te missen die dag.
Als Avastar deze een miss geeft dan kan een andere machine de juiste zijn.
Zo'n 2.500 Noord-Ierlandse supporters gaven de World Cup game van gisteravond een miss, ook al hadden ze tickets gekocht voor £ 10 per keer.
Na enige discussie, voelden ze dat er niets anders te vinden op deze site tot de volgende ploegen en ze zouden het een mis te geven tot dan.
Nee, ik zal het missen. Dank je wel.
Marche is voor de reiziger die het toeristische pad wil uitzetten, om de showplaatsen te missen, en om het groene hart van Italië te leren kennen, het niet zo zelfbewuste Italië.
En geef Gavin en Lucy een miss op die woensdag.
Je had gelijk om het te missen, mijn vriend.
Niet in staat om onze richtingszin honderd procent in het donker te vertrouwen, en ons ervan bewust dat er misverstanden kunnen ontstaan, besluiten we de popcorn te missen.
Ik zal de tandpasta missen, bedankt.
Zullen we het dan missen?
Ik begon te denken dat je het miste.
Sommige mensen houden van de sfeer van schuilplaatsen, anderen, mezelf inbegrepen, zou ze liever een mis.
De Pilkington Cup weekend valt samen met Queensland's cruciale spel tegen houders Auckland en, zoals Queensland coach John Connolly wees, met Tim Gavin terug in twist en de jonge wonderkind Warwick Waugh klaar om uit te dagen voor hogere onderscheidingen, Coker kan het moeilijk vinden om de Queensland spel een mis te geven als hij wil om zijn Wallaby ligplaats te behouden.
