Dergelijke zorgvuldige sproeien kan hand in hand gaan met lange - gevestigde technieken zoals gewasrotatie, en planten resistente rassen.
In dit geval gaan kwaliteit en efficiëntie, verre van alternatieven, hand in hand.
DE twee gaan hand in hand een half uur in de sportschool en een half uur op de zonnebank.
Plagen en ziekten zijn verschillende vormen van leven, maar ze gaan vaak hand in hand.
Een conceptualisering van de scheiding van kinderen ging hand in hand met de maatschappelijke behoefte om hun zuiverheid en onschuld te beschermen.
Tony Underwood, Mullins, Johnson, Back en Greenwood hebben aangetoond dat volwassenheid en commonsense hand in hand zijn gegaan met hun ontwikkeling.
Bovendien ging de inzet van dergelijke centrale opleidingsmiddelen voor bibliotheken vaak gepaard - samen met de inzet van de tijd van bibliotheekbeheer voor opleiding, vermoedelijk omdat in zekere mate beide aspecten van hetzelfde algemene beleid van de moederautoriteit op het gebied van opleiding zijn.
In " A Language Learner's Field Guide " biedt Healey nuttige suggesties aan mensen die in eentalige situaties werken, en in talen waar het leren van talen hand in hand moet gaan met taalanalyse.
Uitleggen van de nieuwe regeling een woordvoerder zei: • Het is de ervaring van de raad dat economische ontwikkeling en planning hand gaan - in - hand.
Angst is de ouder van wreedheid en daarom is het geen wonder dat wreedheid en religie hand in hand zijn gegaan.
Zodra we de lening hebben goedgekeurd zullen we kijken naar manieren om onze eigen panden te kopen met behulp van onze Small Self - Bediende Regeling, zodat onze Corporate and Pensions Planning gaan hand in hand.
De regering van John Major heeft niet begrepen dat economische efficiëntie en sociale rechtvaardigheid hand in hand gaan.
Beide hebben dezelfde vergiftigde wortels, dus het is niet verwonderlijk dat ze hand in hand gaan.
Een gebrek aan duidelijkheid over beleidsdoelstellingen en conflict over waarden, zoals reeds gesuggereerd, gaan vaak hand in hand.
Voetbalclubs en schulden gaan hand in hand, maar weinigen lijken op dezelfde manier te gaan als de honderden kleine bedrijven die elke dag in het stof bijten.
Een milde mosterd die hand in hand gaat met de hotdog- en hamburgerhandel.
De twee gingen hand in hand tot de latere negentiende eeuw.
In de conclusie, de acute inflammatoire infiltraat en bloeding gaan hand in hand bij actieve ulceratieve colitis en bij patiënten die NSAID's gebruiken, wat suggereert dat de belangrijkste neutrofiele chemoattractant(s) binnen de mucosa is.
Energie-efficiëntie en hernieuwbare energie gaan hand in hand.
Natuurlijk zou men ervan uitgaan dat deze twee aspecten van secundaire preventie hand in hand gaan.
Als je erover nadenkt, gaan masturbatie en computerspelletjes hand in hand.
In het geval van de volledig autonome persoon gaan autoriteit en verantwoordelijkheid hand in hand.
Alleen in Orkney kreeg deze reactie een lage waardering die kon worden toegeschreven aan de meeste geïnterviewde mensen die op een boerderij zijn opgevoed en het vertrouwen hebben dat meestal hand in hand gaat met ervaring.
Economische vooruitgang gaat hand in hand met milieuverantwoordelijkheid.
Ideals en een visie op het ongerealiseerde potentieel van het onderwijs moeten hand in hand gaan met pragmatisme.
Zij benadrukken echter dat hun resultaten betrekking hebben op de consument - duurzame industrieën, waar marketing, branding en schaalvoordelen hand in hand gaan.
Vanaf Stalin zijn in ieder geval bescheidenheid en megalomanie hand in hand gegaan.
De vorm van de landbouw die bekend staat als verschuivende teelt is hand in hand gegaan - in - met de klaringen in Nieuw-Guinea over, ten minste, de laatste 5000 jaar.
Er is ook het element van verhoogde opwinding dat hand in hand gaat met het soort werk dat hij doet.
Vrouwen vonden een nieuw middel om hun ervaringen te verwoorden door te publiceren, maar het is een vergissing om te geloven dat de enorme groei in het schrijven van vrouwen hand in hand ging met even belangrijke verschuivingen in de houding ten opzichte van het huwelijk.
Elk land heeft zijn eigen manier van het uitvoeren van de traditionele dansen die hand in hand gaan met bepaalde muzikale kenmerken.
Deze artistieke voorkeuren gingen hand in hand met een uitgesproken interesse in esthetische theorie Zijn notitieboekjes van 1862-bijvoorbeeld, bevatten commentaren onder de titel " On the Essence of Music ", die waarschijnlijk notities zijn voor een twee - deel Germania essay over "The Demonic in Music ", en, nogmaals, een set van Emersonian reflectie over natuur, schoonheid en kunst.
Het is gebaseerd op de veronderstelling dat het heilige beter is dan het seculiere, dat de Kerk in wezen Europees is en alleen universeel door implicatie, dat celibaat beter is dan het huwelijk, dat het geloof niet hand in hand kan gaan met twijfel, dat de administratieve staat subliemer is dan de leken, en dus dat vrouwen worden uitgesloten van het behoren tot het niveau waarop dit toebehoren het meest wordt gewaardeerd.
Het is belangrijk om te beseffen dat de naleving van de technische normen van de onderneming hand in hand moet gaan met de naleving van de wet- en regelgeving inzake ondernemingen en de verlening van financiële diensten, inclusief de diensten die door MAS worden verleend.
Op zulke manieren kunnen mode en trivialiteit hand in hand gaan.
Verantwoordelijkheid gaat hand in hand met verantwoordingsplicht omdat alle rolhouders verantwoording afleggen aan hun meerdere voor de uitoefening van die verantwoordelijkheden.
Als leiders van milieuvriendelijke praktijken hebben de parken een cruciale rol te spelen bij het tonen van de manier waarop het welzijn van gemeenschappen en het behoud van ons natuurlijk erfgoed hand in hand kunnen gaan.
Echter, als je de fout zou maken om teveel te drinken, verminderde angst zou gaan hand - in - hand met exponentieel afnemende sociale vaardigheden, morele bewustzijn en wenselijkheid, als de alcohol wordt uitgeschakeld de minder complexe hersencircuits ook.
Het is altijd een veronderstelling dat intelligentie hand in hand gaat met welwillendheid en hoge morele waarden.
Zij namen echter het romantische nationalisme op dat hand in hand met hen ging.
Er zijn dus momenten (zoals we zullen zien in hoofdstuk zestien) waarop de rationaliteit van het geloof hand in hand moet gaan met het mysterie van het geloof.
Maar de metamorfose heeft de neiging om hand in hand te gaan met gelokaliseerde monetaire contracties die het gecorreleerde risico van staatsin gebreke blijven en bankfaillissementen verergeren.
In 1859 had het zelf - bewuste schooljongen geschreven dat de belangrijkste regel van het schoolleven zou moeten zijn "om jezelf gelijkelijk op te leiden in alle wetenschappen, kunsten, faculteiten en ervoor te zorgen dat lichaam en geest hand in hand gaan.
Budgetpaver en acute korte - termisme lijken hand in hand te gaan.
Zoals de pastoor ooit hand in hand is gegaan met de verhuurder, zo heeft administratief socialisme met feodaal socialisme.
Integendeel, zij gingen hand in hand met de correlaties die reeds zijn vastgesteld tussen vermijdingsgedrag en verblijf in het huwelijk.
Bovendien denk ik dat mijn lezers gemakkelijk zullen toegeven dat deze twee fenomenen in werkelijkheid meestal hand-in-hand om een vicieuze en zelf-dragende cirkel van groei in staatsmacht bevorderend individuele impotentie veroorzakend meer staatsmacht, enz.
Hij zei dat Frankie voor me moest zorgen en dus gingen we hand in hand.
Nadat we ons al deze vragen hadden gesteld, was het ons duidelijk dat de ontwikkeling van de show en de verkoop ervan hand in hand moesten gaan.
Goud liet de gemakkelijke opslag van rijkdom toe vanwege de hoge verhouding van waarde tot bulk, en het wordt geslagen door koninklijke en kerkelijke rechtbanken kan de noodzaak weerspiegelen om justitie te beheren, ambtenaren te handhaven en de handel te financieren, en gaat hand in hand met de ontwikkeling van de geschreven wet en belastingen; in de oudste Kentish wetten, werden boetes vermeld in goud en shillings en in zilver.
De commerciële stimulans om kleine incidenten te beperken gaat dus hand in hand met prikkels om zware ongevallen terug te dringen.
De wetenschap naast godsvrucht zetten gaat hand in hand met het terugrollen van de Copernicus-revolutie en het terugzetten van de mens in het centrum van het universum, een reactionair project dat de Nieuwe Rechtse doet lijken op knutselen.
De theoretische en praktische doelstellingen van het voorgestelde onderzoek gaan hand in hand.
Voor Guinnessness en Irishness gaan hand in hand, of glas in hand, en betekenen veel meer dan een eiland met zachte groene tinten en een drankje dat is een subtiel zwart-wit.
Zo ja, dan moeten de twee activiteiten hand-in-hand gaan.
De verstedelijking ging hand in hand met een snelle verandering in de verdeling van het werk - kracht naar de productie (tabel 1.7).
Straf en beloning gaan hand in hand.
De groeiende Europese integratie is hand in hand gegaan met de groei van de regionale en subnationale beweging.
Als theorie en meting hand in hand gaan, is er geen alternatief dan een patiënt en gerichte inspanning om beide te verbeteren.
In het onderwijs moeten kwaliteit en gelijkheid hand in hand gaan.
De jacht op oorzaken gaat door, en onderzoek naar de oorzaken gaat hand-in-hand met zorg voor de families.
Hieruit blijkt dat culturele efficiëntie en politieke vrijheid niet hand in hand gaan....
Macht en diplomatie gingen hand in hand in 1543.
Ik denk dat ik nooit het feminisme zou willen opgeven of verwerpen, wat ik als een eis beschouw om vrouwen op de eerste plaats te zetten, een eis om vrouwen autonomie te geven en ik denk dat de debatten met nationale bevrijdingsstrijden, het debat in de Ierse Nationale Bevrijdingsstrijd deze twee dingen als hand in hand hebben gezien.
Het betekent dat het verlies van de koloniën en de daaruit voortvloeiende vermindering van de positie van Groot-Brittannië in de wereld hand in hand gaat met de onafhankelijkheid van zwarte naties.
Intellectuele ontwikkeling gaat hand in hand met deze fysieke progressie als kinderen experimenteren met materialen en leren om ze te controleren.
Ash - Woensdag, gewijd, oorspronkelijk, aan mijn vrouw... handelt onder andere over het aftreden van seks... wat hand in hand gaat met het opgeven van primitieve ceremonie... de link tussen dergelijk primitief en erotisch worden bewaard.
Vanaf Aisgill Summit, de spoorlijn, de weg en de rivier de Eden gaan hand in hand naar Mallerstang, gedwongen in nauw gezelschap door de dreigende hellingen, en bijna meteen verschijnt er aan de rechterkant het prachtige spektakel van Hellgill Force waar de baby Eden, tot nu toe bekend als Hell Gill Beck, springt in een waterval van 60 voet over een kalksteen klif en komt tot volwassenheid als de rivier de Eden.
In de meeste gevallen zou de ontwikkeling van deze functies hand in hand gaan met de groei van de nederzetting en rechtstreeks verband houden met de toenemende afhankelijkheid van het omringende achterland van de goederen en diensten die het zou kunnen leveren.
Declinerend geloof ging hand in hand met de secularisering van de dood.
Fragmentatie tussen functies binnen het centrum ging hand in hand met centralisatie binnen beleidsnetwerken.
De verontwaardiging werd verder gepikeerd door het feit dat het laatste spel - uit was tussen Ierland en Groot-Brittannië, en sentimentaliteit over een mythisch Ierland.. een sentiment dat geen dienst doet aan de moderne industriële staat dat Ierland probeert te worden gaat hand in hand met stevige anti-Britse gevoelens.
Het was onderdeel van het onderzoeksontwerp dat gegevensverzameling en -analyse hand in hand zouden moeten gaan door middel van een proces van wat " retroductie " werd genoemd (Ford, 1975; Best et al 1979) waarin de gegevensanalyse zich geleidelijk richt op het volgende veldwerk.
De uitbreiding van de handel is echter hand in hand gegaan met een drastische vertraging van de reële economische vooruitgang.
Jeugd (een vergelijkende term in deze context) en ervaring gaan normaal gesproken niet hand in hand.
Het herwerken van de productie-economie op nationaal niveau is hand in hand gegaan met een herbewerking van de stedelijke en regionale geografie.
Er lijkt een tendens naar centralisatie te zijn, paradoxaal genoeg hand in hand gaand met deconcentratie.
Macedo's lijn is die van Chico Mendes, voor wie het redden van het regenwoud hand in hand ging met het redden van de manier van leven van zijn mensen en het verbeteren van hun lot.
'We hebben nooit sterk geloofd in het doen van consumentenreclame omwille van het PR en reclame moeten hand in hand gaan.
Geloof en gehoorzaamheid aan God gaan hand in hand met persoonlijke betrokkenheid in de Bijbel.
In het leven ontdekte ze dat winst en verlies vaak hand in hand gingen.
Steeds weer dus, in het parallellisme van Hebreeuwse poëzie dabar (woord) en ruach (geest) gaan hand in hand.
Coronation Street en The Smiths gaan hand in hand op dezelfde manier als je Frankie kon koppelen met Brookside. Twee noodzakelijke focal points van elke stad, in ieder geval voor degenen ten zuiden van het scheepskanaal en de Mersey.
De twee fenomenen, bottlenecked levenscycli en discrete organismen, gaan hand in hand.
Medische isolatie van de prostituee in de jaren 1860 ging hand - in - hand met een scala van aanverwante sociale afbakeningen.
Tot een drempel van ongeveer 100 km/h per hoofd van de bevolking per dag gaan de indicatoren voor energieverbruik en menselijke ontwikkeling hand in hand.
Aangezien deze twee de neiging hebben om hand in hand te gaan, zou iedereen wiens woning minder waard is dan de hypotheek erop, een beetje inflatie verwelkomen.
Individuele tragedie en nationale ontberingen gaan hand in hand.
Door de toename van de scheiding van te verwaarlozen niveaus en de verdubbeling van de zelfmoordcijfers van 1875 tot 1914 wordt in heel Europa gesuggereerd dat de daling van de vruchtbaarheid hand in hand gaat met andere radicale veranderingen in attitudes en gedrag.
Als kunst en voorkeuren hand in hand gingen, zouden we al onze tijd doorbrengen met het luisteren naar alleen de meest artistieke muziek.
Deze catalogus van klachten vertegenwoordigt een groep disciplinaire problemen die hand in hand gaan.
Ze zou zichzelf kunnen vertellen dat hij arrogant en agressief was, maar ze kon niet weer een stemmetje onderdrukken fluisterend dat die kwaliteiten hand in hand gingen met anderen die haar onweerstaanbaar moed, kracht, totale betrouwbaarheid trokken.
Het gaat altijd hand in hand met elke grote artiest.
252 Aan welke natuurlijk de prostituee kan inderdaad getuigen dat deze dingen incompatibel lijken is niet vrouwenhaat een soort haat, en losbandigheid een soort liefde, zij het een vernederde?In werkelijkheid gaan ze hand in hand.
Een reden is dat de inkomstengroei meestal hand-in-hand gaat - naast macro-economische groei, die steeds vaker in opkomende landen wordt aangetroffen - in plaats van in veel banken rijpe Westerse thuismarkten.
Dat gaat hand in hand met het pleidooi voor betrokkenheid van de vakbonden bij de activiteiten van de olie- en gasindustrie.
Rigoreuze stretching oefeningen en taekwondo gaan hand in hand, want zonder het duwen van de spieren buiten hun normale gebruik, de zenuwen en pezen zal niet de elasticiteit die nodig is voor dynamische kicking technieken te krijgen.
In de meeste organisaties gaat top-down autoriteit hand-in hand met departementalisering en werkverdeling, zodat een senior manager in afdeling A een junior manager in afdeling B niet kan vertellen wat hij moet doen, omdat zijn autoriteit de afdelings- of sectionale grenzen niet overschrijdt.
Het aanhoudende succes van NME in de jaren '90 is hand in hand gegaan met het voortdurende leven en de levensduur van pop en rock als medium.
Dit was onmogelijk, vertelt Engels, zolang de afdaling in de vrouwelijke lijn werd gerekend, omdat hij geloofde dat erfdeel en groepslidmaatschap altijd hand in hand gingen.
Het is onderdeel van onze stelling dat seksuele en politieke revolutie hand in hand gaan en dat inderdaad de eerste voorwaarde is voor de tweede.
Ik hoop dat ik heb aangetoond dat bedrijfsondersteuning, individuele steun, overheidssteun, hand in hand moet gaan.
Tieners moeten leren dat privilege en verantwoordelijkheid hand in hand gaan.
Hij komt uit het zuiden en werkt al vijf jaar in Middlesbrough, zijn werk bewijst dat rekenkunde en alfabetisering hand in hand kunnen gaan.
De bevordering van de staats- en eigendomssector is over het algemeen hand in hand gegaan met de bevordering van de inheemse, d.w.z. de Afrikaanse, particuliere sector, hoewel in de socialistische landen de reikwijdte van deze laatste soms bewust is beperkt.
Deze psychobiologische gevoeligheid gaat steevast hand in hand met een opmerkelijke elan vitale, een gepassioneerde hoewel onderdrukte liefde voor het leven, een sthenische spurt.Dit verklaart alleen [de anorexia's]heroïsche verdedigingsreacties.
Franse en Joodse invloed ging hand in hand voor veel Duitsers en stond Völkisch mening over de zaak om te bloeien: langzaam maar zeker kwam het woord Völk te betekenen niet alleen mensen, maar ook populistische, en een gevoel van gemeenschappelijke identiteit en van raciale superioriteit over die volkeren die de Fransen nodig hadden om hen te emanciperen.
Beurzen en gevechten lijken altijd hand in hand te gaan.
In het verleden ging het verhogen van de productiviteit vaak gepaard met een toename van de productie; nu zal de nadruk liggen op het stimuleren van praktijken die de kosten verminderen, energie besparen, de leef- en arbeidsomstandigheden verbeteren, het milieu beschermen en verbeteren en de kwaliteit en waarde van producten die het bedrijf verlaten verhogen.
Bertrand Russell, bijvoorbeeld, beweerde in zijn boek Sceptische Essays dat rationalisme, twijfel en het millennium hand in hand gaan: "Als alleen mannen in een agnostische gemoedstoestand konden worden gebracht over deze zaken [ religie en politiek ], zouden negen - tienden van het kwaad van de moderne wereld worden genezen...
Om een semantisch net te bouwen en te onderhouden, gaat indexering van alinea's en semantische netconstructie hand-in-hand.
Eliot kwam tot het christendom door een verfijnde decadentie die hij kon zien als hand in hand gaan met het meest primitieve leven.
Ten eerste heeft het geen zin om kinderen, vooruitgang, leraar of school als onbevredigend te labelen, tenzij dit hand in hand gaat met de middelen om verbetering te brengen.
Het gaat hand in hand met goed management en is essentieel voor elke baan!
De Kerk en radicalisme en radicale gedachte gaan niet altijd hand in hand.
Het is geen toeval dat verlies van beroep en instorting van relaties, zelfs huwelijken, vaak hand in hand gaan.
Het lijdt geen twijfel dat UDC-succes en economisch voordeel hand in hand gaan.
Rijkdom en macht gaan hand in hand, thuis ook, maar ook in de grote wereld.
Global Zero moet hand in hand gaan met een robuuste strategie van conflictoplossing en vertrouwen - bouwen op probleemplekken zoals Zuidoost-Azië en het Midden-Oosten.
Pompositeit en jij gaan hand in hand... en anders zouden mensen niet van je houden zoals zij.
Elke meting van het probleem Een essentiële voorloper van effectieve actie is afhankelijk van toegang tot nauwkeurige informatie, maar AA ontdekte dat de invoering van computer - gebaseerde monitoringsystemen niet hand in hand is gegaan met de ontwikkeling van rapportage- en managementsystemen.
Als u van plan bent om vee te houden, moet de veiligheid van hekken en poorten hand in hand gaan met vruchtbaarheid.
Er was, het lijkt duidelijk, veel opzettelijke of subliminale uitsluiting van de behandeling van de Joden uit het populaire bewustzijn een min of meer bestudeerd gebrek aan interesse of gecultiveerde desinteresse, gaan hand in hand met een geaccentueerde terugtocht in de privésfeer en verhoogde zelf - Centred in moeilijke en verontrustende oorlogsomstandigheden.
En zeker, zoals je leest door het Nieuwe Testament en de in zowel de handelingen van de apostelen als de apistelen, de apistelen van Paulus in het bijzonder, het spreken in tongen gaat hand in hand met het ontvangen van de Heilige Geest.
Maar als het hand in hand gaat met een verbintenis om macht en rijkdom te herverdelen, wordt alfabetisering een van de instrumenten die een overheid kan gebruiken om een nieuwe samenleving te creëren.
Het mislukken van projecten leidt tot parsimonie die hand in hand gaat met afval.
De groei van Edinburgh als administratief centrum ging hiermee hand in hand.
... De verdragsluitende staten hebben een zekere beoordelingsmarge om te beoordelen of een dergelijke behoefte bestaat... maar zij gaan hand in hand met een Europees toezicht, dat zowel de wetgeving als de besluiten die daarop van toepassing zijn omvat, zelfs die welke door een onafhankelijke rechter worden gegeven.
Aangezien de activering van transcriptie door CRP (een kinetische proces) en het optreden van positieve interacties tussen de twee eiwitten in het open complex (een evenwichtsproces) hand in hand gaan, hebben we de structuur van die open complexen (bij lac wild - type en bij lac UV5) nader bestudeerd, waar verwijderingen van de α-subeenheid positieve samenwerking beïnvloeden.
Voor golfers die geloven in de vreugde van de cursus en de geneugten van de tafel gaan hand - in - hand, is er de Gourmet Golf Guide van Iain Crawford (£ 7,99, Lochar Publishing) uit goede boekwinkels.
Wat dit suggereert is dat waarneming en cognitie hand in hand gaan (zoals ze inderdaad doen in moderne psychologische theorieën) : het oog registreert geen passieve objecten in de rauwe, maar structuren en schematiseert ze in cognitief gecodeerde groepen.
Oké, dat zijn we, dus het is gewoon tha tha dat samen met dit een psychologische context, dus je hebt een biologische en psychologische gaan hand - in - hand tegelijkertijd.
Hij had nooit gedacht dat prostituees en ellende hand in hand gingen.
De vernietiging van de Griekse tragedie ging hand in hand met een tenietdoening van de Griekse mythe en een degeneratie van het Griekse nationale karakter.
Deze gevoeligheid voor Amerikaanse kwaliteiten werd gekoppeld aan een nieuwe bereidheid om te accepteren dat handel en kunst hand in hand moesten gaan.
JIT en FMS ontwikkelingen, bijvoorbeeld, kunnen gaan hand in hand of in volgorde, en ofwel ontwikkeling kan staan alleen of voor de andere.
Maar de Tallenires waren boeren en gewend aan de fysieke ontberingen die hand in hand gaan met het leven op het land.
De overige twee derde wordt besteed aan het stimuleren van ideeën, planning en creatieve activiteiten, zodat de groei van vaardigheden en concepten hand in hand gaat met meer kennis.
Soms ging dit hand in hand met de ontwikkeling van de kleinschalige landbouw, hoewel de omstandigheden waarin dit gebeurde sterk varieerden.
Een flair voor spelletjes en een talent voor de overheid ging hand in hand.
Het leek mij dat dit geen redelijk evenwicht was en dat te vergelijken met de recente uitspraken van de minister van Buitenlandse Zaken waarin hij spreekt over lokale planningsinstanties die het platteland met hun ontwikkelingsplannen nieuw leven moeten inblazen en ik wil dat de lokale planningsinstanties in plattelandsgebieden de noodzaak geven om de plattelandseconomie evenveel prioriteit te geven in hun denken als de bescherming van het platteland en de twee aspecten hand in hand te gaan, en deze twee punten zou ik aan North Yorkshire de vraag willen stellen: zijn zij van mening dat de toelichting in overeenstemming is met die verklaring van de minister van Buitenlandse Zaken?
Hoewel we begrijpen dat kunst hand in hand moet gaan met de handel, vragen we ons af hoeveel theatergangers beseffen hoeveel afhankelijk is van hun halve - tijd gin en tonic en choc - bar.
Klassiek - gebaseerd onderwijs voor de elite ging hand in hand met verwaarlozing van het onderwijs voor het grootste deel van de bevolking.
De oprichting van Schotse, Welshe en Engelse regionale parlementen gaat dus hand in hand met de bevordering van meer Europese samenwerking en partnerschap, waardoor individuele burgers en hun gemeenschappen overal in Europa toegang tot de macht krijgen.
Media-ethiek en -opleiding gaan hand in hand in de Communications Unit van de Kerk van Engeland, een vennootschapslid van WACC.
