En ze gaat ergens heen.
Vroege luchtreizigers vlogen vaak voor avontuur, niet alleen voor snelheid, en sommige reizigers vandaag, die niet hoeven te kramen een twee - week inbreken in een druk jaar, zijn teruggegaan naar eerdere vormen van vervoer die geven hen een veel scherper gevoel van gaan plaatsen.
Dus, ik hoop dat ze gaat plaatsen, dat doe ik echt omdat jonge leden en jonge vakbondsleden in deze vakbond gaan na krijgen deze vakbond steun dus, ga terug naar uw afdelingen en vertel iedereen dat.
Muziek die goed is voor de tijd,... konten in drummer John (ja, de drummer kan je vertellen dat een band gaat plaatsen wanneer zelfs de stok - hoofd ziet er goed uit en vraagt om zijn zegje te hebben).
Of we kunnen ergens anders heen gaan als je wilt?
Ik bedoel, ik heb niet gedaan waar de toeschouwers heen gingen... ik ging naar de plekken waar je niet mocht zien.
Nu die gelukkige Jupiter zo'n spannende verbinding maakt met je bord, begin je te voelen dat je echt ergens heen gaat.
Het ging letterlijk naar plaatsen.
En gaat het ergens heen?
Aan de andere kant had Ford weinig van de vereiste kwaliteiten van een echte leider: 'geconditioneerd niet te beledigen, [hij] wist niet hoe te inspireren, overtuigen of dwingen mensen om een plaats te gaan.
Conferentie, dank je Mick, Apex gaat ergens heen, daar is geen twijfel over mogelijk.
Waarom gaan jij en ik niet ergens heen, kijken wie er in de Grove is?
Moran zei: "Regisseur Jack Walker's geld heeft de manager in staat gesteld om een goede stichting neer te zetten en als we kunnen krijgen Roy komen naast de likes van Alan Shearer, de club zal echt gaan plaatsen.
Sterker nog, je bent een meisje dat ergens heen gaat... zodra je jezelf hebt losgekoppeld van deze man die de laatste vier jaar als een molensteen om je nek is geweest.
Hij gaat zeker ergens heen.
Wat een team... we kunnen naar plaatsen gaan.
Stichtingen zijn goed, met een uitstekend jeugdbeleid, en een manager die gaat plaatsen.
' Regelmatig spelen in Zuid-Wales heeft ons geholpen om plaatsen te gaan en 10 jaar later is het leuk om het te bekronen met een overwinning als deze.
Toen gingen we ergens heen.
Jonathon Morris, je zult je verzameld hebben, gaat naar plaatsen... en niemand kan gelukkiger zijn dan de man zelf.
En toen moesten we er meteen heen en gingen we naar verschillende plaatsen, Northampton, waar je verschillende plaatsen in het land kent, zoals, in Engeland.
En in feite zijn ze één plek naar beneden gegaan, ze zijn naar de achttiende verhuisd met West Brom die een goede overwinning had bij Blackburn.
Voor chauffeurs die echt gaan plaatsen
Om te beginnen, zal ik reizen en gaan plaatsen die ik niet heb gezien, en terugkeren naar plaatsen waar ik ben geweest, maar niet echt gezien vanwege de tennis.
Een punter verwijst naar een typisch noodlottige dag: 1 augustus 1988 - "... de dag dat ik terugkeerde van een vakantie in het buitenland, Harvard belde me uit het niets (8 april 1986), en een kerel die klonk als een enthousiaste jonge cockney vertelde me hoe prachtig Towerbell was en dat het ging plaatsen met top sterren in sleep! "
En al deze projecten kunt u echt gaan plaatsen.
Wat meer is, we gaan nog steeds plaatsen.
Ik ging op verschillende plaatsen.
Olajade ging naar plaatsen totdat hij zwaar werd verslagen door Michael Nunn, maar hij zal Benn voorzien van vechtervaring.
De 23-jarige scoorde vorig seizoen geen enkel doelpunt, maar Brady voegt eraan toe: Toen ik in West Ham was zag ik dat hij ergens heen ging.
Deze cursus gaat nu ergens heen, neem het van mij aan, en zodra de blokjam is opgelost zie ik gelukkige dagen voor me.
Batty, die Blackburn's teleurstellende doelloze home League Cup zag tekenen met derde divisie Shrewsbury dinsdagavond, voegde eraan toe: 'Ik heb acht goede jaren genoten bij Leeds maar ik kan zien dat Blackburn van plan is om plaatsen te gaan.
Olajade ging naar plaatsen totdat hij zwaar werd verslagen door Michael Nunn, maar hij zal Benn voorzien van vechtervaring.
Een stem die ergens halverwege beweegt tussen Stevie Nicks en Diamanda Galas, waar geen woorden voor zijn.
Thistle's echt going places
Een testrit moet u overtuigen dat Mazda gaan plaatsen.
En dat soort dingen, want dan bereik je echt iets en zie je verschillende plaatsen en ga je op verschillende plaatsen.
