Jezus, hij draaide rondjes.
We hebben het nog niet helemaal onder de knie, vierkante huizen en rechte wegen, met onze kleine ronde hutten en cracles kunnen we alleen rondjes lopen.
pers voor actie om ervoor te zorgen dat mensen geen tijd verspillen of rondgaan in cirkels
We debatteerden hopeloos, gingen rond in steeds afnemende cirkels: de Alpen te druk, de Himalaya te beangstigend.
Stop met rondgaan in cirkels
Vergaderingen zijn berucht om vast te zitten en rond te lopen in cirkels.
Ik loop hier rondjes, ik weet het, daarom kocht ik de navulling voor, dat is wat ik zeg ik weet niet wat de andere is,
Dus de getallen gaan rond in een cirkel één, twee, drie, vier, vijf, zes, buzz, acht, negen, tien, elf, twaalf, dertien, buzz, vijftien, zestien, buzz, achttien, negentien, twintig, twintig, buzz, tweeëntwintig, drieentwintig, vierentwintig, vijfentwintig, zesentwintig, buzz, buzz, negenentwintig, dertig.
Ik wilde zeggen dat als we inkepingen op de bomen snijden, we tenminste niet in cirkels zullen rondgaan, zei Floy, grijnzend.
Het gaat rond in cirkels die ze zien, nietwaar?
Dan, geërgerd door haar eigen verwarring, en het feit dat ze leek te gaan rond in cirkels, Ellie eiste, Feargal, vertel me gewoon wat het is dat je wilt weten wat, in feite, we worden verondersteld te praten over!
Nu was ze helemaal niet gericht en voor alles wist ze dat ze in cirkels rond kon lopen.
Oh Christus, daar ging hij weer rond in een cirkel.
gedragsproblemen zoals het krijgen van kant - gevolgd, rondgaan in cirkels, mensen ophangen
rondgaan in cirkels
Het is dus gemakkelijk te zien hoe rondgaan in cirkels geen vicieuze cirkel is, maar toch een cirkel.
Het argument van de districtsraad dreigt in een cirkel rond te lopen.
Een ontdekkingsreiziger die geen kaarten compileert terwijl hij of zij verder gaat, zal waarschijnlijk in cirkels rondgaan; ook een samenleving die niet weet waar het vandaan komt in het verleden heeft geen kans om te weten waar het in de toekomst naartoe gaat.
Hij zegt dat hij het zat is om in cirkels rond te gaan. Hoe kan hij een nieuwe start maken als hij geen beurs voor kleding kan krijgen, en dus kan hij niet op voor sollicitatiegesprekken?
We hebben al vele maanden ruzie met de inspecteur bij claims branche en we lijken gewoon rondjes te lopen.
Ik heb mensen een paar minuten in cirkels zien rondlopen en dat opgeven als ze bijna bij het antwoord zijn.
Ik draaide rondjes omdat het een hele kleine wereld is... pooiers en prostituees.
En ook, maar de helft van de tijd is het probleem ontstaan omdat het, de machines gingen naar het personeel zonder iets, en dan moeten we tijd besteden aan het opjagen of het krijgen van een ander beetje of draaien rond in cirkels.
Want ik lijk in cirkels rond te lopen in antwoord op een vraag die mij al enige tijd zorgen baart.
