Hij was echt bij de deur van de dood, herinnerde David, Hij 'd sprong negentien foutloze rondes op een rij, te beginnen met drie briljante in de Victor Ludorum in Wembley.
Hij was een paar dagen bij de deur van de dood, en een graf was klaar gehouden voor het geval het ergste gebeurde.
Al snel lachten ze om het melodrama ervan; hoe snel leek hij bij de deur van de dood te zijn aangekomen, en hoe absurd snel daarna hij zijn gezicht vulde en stuiterde met gezondheid.
Ze lijkt verbazingwekkende krachten van herstel te hebben gehad: van het zijn aan de deur van de dood midden - juli, een maand later gaf ze haar man reden tot zorg over het maken zichzelf goedkoop te maken in de vrije - en - gemakkelijke sfeer van Baden.
Volgens Ben, had ze gewacht op hem en hij had gefaald haar; laat staan dat de echte fout was niet van hem, of dat hij had gelegen aan de deur van de dood, of dat hij was walgelijk om naar haar te gaan als een kreupele, met niets anders te bieden dan een leven van strijd.
Ik was bij de deur van de dood, zei Rab.
Mijn geloofwaardigheid toen ze over de Moren dwaalde... en ze aan de doodsdeur stond... en ze opdook naar haar neven...
Of ze werkten of niet, de toverdranken hadden een ernstige en potentieel fatale bijwerking - effect: deze stimulerende drugs, schreef Manucci, bracht op een retentie van urine... drie dagen Shah Jehan was bijna aan de deur van de dood.
Dus nu heb je jezelf gerustgesteld dat ik niet aan de deur van de dood sta, ik wil dat je weggaat.
Een automobilist die ging rijden in zijn nieuwe auto eindigde bij de deur van de dood na een mesaanval op straat.
Laura die al een broer heeft, Lewis, twee volgende maand... was tien weken geleden bij de deur van de dood.
Mijn arme oma is nu erg ziek en ik ben bang dat ze aan de doodsdeur staat.
Natuurlijk zou niemand dit onderscheid hebben gemaakt op dat moment en zeker Julian en al haar vrienden dachten dat ze aan de doodsdeur was.
Ze was een cantankerige vrouw, maar ze stond letterlijk voor de deur van de dood.
Hoewel zijn zaak op het eerste gezicht zou kunnen berusten op het feit dat het schadelijk is voor zijn carrière om te suggereren dat hij aan de deur van de dood staat, lijkt het waarschijnlijk dat een groot deel van het bewijs, met name voor de verdediging, voor geen ander doel zal worden geroepen dan om vast te stellen of, om het als eufemistisch te stellen dan het voor de rechtbank zal worden gebracht, hij zich heeft ingezet.
