AZUMAH NELSON van Ghana behoudt zijn WBC super - veer titel in Lake Tahoe, maar Calvin Grove ging de afstand na de vloer in de eerste ronde.
Echter, Del Harris, de nr. 1, terug naar actie na een maand uit, moest hard werken om te voorkomen dat de volledige afstand met Sami Elopuro voordat het winnen van 9 - 5, 9 - 2, 2 - 9, 9 - 7.
Als de strijd gaat de afstand, kan er nauwelijks de dikte van een stempel tussen hen tenzij Chris ups zijn recente workrate.
Het zal de verte gaan... een echte investering voor iedereen die op de gigging trail wil gaan en zaken wil doen.
Gimenez, die de afstand begaf voordat hij verloor van een 36-jarige Roberto Duran in 1987, maakt zijn kans om verloren tijd in te halen.
Als ik zo in de natuur sta... heeft ze geargumenteerd... dat de balken een bepaalde afstand afleggen om me te bereiken.
Hij had slechts een korte afstand afgelegd, toen hij zich bevond in een kleine maan verlichte open plek, zo'n twintig meter over.
Fysiek zou de Decimax ook de afstand moeten nemen.
Door de schemering Lynmouth was bereikt, en de volgende ochtend gingen ze de korte afstand naar de vallei van de rotsen, een vreemde en desolate droge vallei die parallel aan de kust loopt en begrensd door grote kasteeltorens van rots.
Onderweg nemen piloten foto's van bepaalde bezienswaardigheden om te bewijzen dat ze de afstand hebben afgelegd.
Ze zouden ze toch niet de hele weg in het donker laten gaan?
Preston gooide de handdoek in de ring voordat het de hele afstand begaf.
We waren maar op korte afstand van de bomen toen we plotseling geraakt werden door een verblindende flits.
Maar aangezien de staat niet bereid is om alleen te gaan, wees ervan verzekerd dat zijn antwoord nee zal zijn.
De 29-jarige Fransman heeft vorig jaar de afstand afgelegd met de voormalige Europese kampioen Jean-Marc Renard van België.
Hij was de smerigste, echt gevaarlijk omdat hij voelde dat hij die extra afstand moest nemen.
Op een mijl per schreeuw basis, zijn er veel competente auto's tegen een fractie van de Bentley's prijs die die afstand zou kunnen gaan voordat het te gewaagd, en een Mercedes S - klasse zou nog steeds slechts fluisteren de oneven klacht na 1200 mijl.
