Als dit's nachts gebeurt, ga dan naar de grond, beschut jezelf zo goed mogelijk en ga de volgende dag hulp zoeken, tenzij je in de tussentijd waarschijnlijk doodvriest.
Hij gaat waarschijnlijk naar de grond.
Laat elke boef proberen me te vinden, zei ik tegen mezelf, als ik naar de grond ga in Uulaa - la.
Hij is ondergedoken sinds de zon hem noemde als de man die een tape van een telefoongesprek doorgaf door de prinses van Wales naar een bewonderaar op oudejaarsavond 1989.
Botica's schitterende rennen verdiende hem de Man of the Match Award en hij eindigde met een puntentrek van 18 met zeven goals en een poging toen hij swooped en vliegen - schopte op een eigenzinnige noordelijke pas die was gegaan naar de grond 40 yards uit.
Omdat ze zijn verstoord en meer dan een beetje bang in het proces zullen ze het hol verlaten, zal zeer waarschijnlijk voeden en dan ofwel ruw liggen op het oppervlak ergens of gaan naar de grond in een volledig verse hol systeem.
Jorge del Castillo van de belangrijkste oppositie American Popular Revolutionary Alliance (APRA, wiens secretaris - generaal Alan García Pérez was aangevallen na de presidentiële staatsgreep van april. Zie p. 38846 ), kondigde op 15 mei aan dat de partij niet zou deelnemen aan de gemeenteraadsverkiezingen, nog steeds gepland voor november 1992.
De verdediging van de rechtvaardiging werd tijdens het proces ingetrokken toen de vermeende " hoog - geplaatst bronnen " ten gronde gingen.
Je zult ongetwijfeld gaan naar de grond en laat me om te gaan met alles.
Met geen hulp in de buurt, kan het zijn dat je een andere tactiek moet gebruiken: een riskante: naar de grond gaan.
Ofwel was hij erg effectief naar de grond gegaan en was hij ondergedoken, ofwel was dit een gerucht dat zich in toenemende mate verspreidde onder de cast, dat hij zelfmoord had gepleegd.
Toen trok hij haar naar hem toe, kuste haar en deze keer bleef haar kussen, en toen ze niet worstelde, drukte hij op, en ging naar de grond met haar en maanden van verlangen naar haar overstroomde hem bijna direct, zodat hij geen tijd had om te zwaaien met haar lange, koele stevigheid zoals hij had gedroomd van zo vaak, maar de onmiddellijke vrijlating in contact met haar veegde al zijn turbulentie weg.
Wytch Farm managers hebben ook op een teambuilding oefening geweest, maar in plaats van zeilen op het water, echter, gingen ze naar de grond!
De Noor doodde de leider met één schot, maar de andere man ging naar de grond.
De hervormers zijn naar de grond gegaan," vervolgde hij.
En er was veel ruimte tussen de hut en de deur en de wind nam me en gooide me recht tegen de tank en ik ging naar de grond en kroop op mijn handen en knieën.
De broer van de dode man is ondergedoken.
Zodra je er genoeg van hebt, wacht je tot het vliegtuig arriveert, op nieuwere grond of terug voor een terugvlucht naar het heldere licht van Reykjavik.
Als de warren- en holsystemen in het najaar voor het eerst worden ontruimd, zullen latere werkzaamheden in het gebied op andere systemen waarschijnlijk leiden tot het uitzetten van konijnen uit één stel holen die elders aan de grond gaan.
We gingen naar het oefenterrein en hadden een rondje en dat was het.
Maak dat je wegkomt, ga naar de grond, blijf daar.
Spelers zullen worden aangemoedigd om naar de grond te gaan als ze worden getackeld om een herrie te vormen, wat tegen het hele doel is om op je voeten te blijven om rugby te spelen.
Ik denk dat de vos naar de grond is gegaan, Papa,... Artemis zei ademloos, wijzend in het bos.
Hij liet een nauwkeurige toelichting op haar dressing - tafel om te zeggen dat hij en het kind zouden bellen, en ging naar de grond op het vliegveld hotel.
Dat is wat je altijd verwacht als je naar lagere divisie gronden gaat en deze zal niet anders zijn.
Ik denk dat ze ergens in dat gebied aan de grond zijn gegaan.
Boz ging op de grond als een omgevallen boom en Seb viel op zijn knieën, grondig verdoofd.
