Iemand heeft deze mensen echt naar zaad laten gaan.
Lijkt enigszins verdwenen naar zaad.
Het is nu naar zaad gegaan; elke losse ruit pitted
Uien, links om te gaan naar zaad, toonde prachtige pluizige hoofden, en een groot aantal trillende vogels fladderde enthousiast over de gevarieerde rijkdom van de wildernis.
Velen waren vermoeid gekleed; sommigen, met onverzorgd haar en pot - buiken, zagen eruit alsof ze al lang geleden begonnen waren om naar zaad te gaan.
Het gebied was al vele jaren aan het zaaien nadat de scheepschandelaars die er ooit gedijden één voor één failliet gingen.
Op hetzelfde moment, een droogte beïnvloedde het gebied, en heliotrope had tijd om te groeien en te gaan naar zaad.
Naar zaad gaan
Zelfs na zijn huwelijk, om het gazon maaien; het gaf haar zo weinig plezier dat Clara zich afvroeg waarom ze niet liet gaan naar zaad.
Hij tilde zijn neus op, als een weg - naar - zaadbeagle.
Betty zou waarschijnlijk liever in de Dordogne zijn, maar ze was hier om er zeker van te zijn dat Lydia zichzelf niet gewelddadig aanraakte in de vernedering van haar ellende, of zichzelf naar zaad liet gaan in de geestloze manier van een oude distel.
De Inverness - Kyle spoor loopt nog steeds voorbij en de trein stopt nog steeds als iemand het vraagt, maar met de veerboot weg en het wegverkeer omgeleid de plaats is gegaan naar zaad; er zijn een paar huizen, een ambachtelijke winkel, het perron, een werf en een verlaten verbinding eigendom van Marconi, en het hotel.
Ze zag er in het midden - oud, overdressed, een show - meisje naar zaad.
Een man van middelmatig talent zal een middelmatigheid blijven, of hij nu reist of niet; maar een van superieur talent (die ik niet kan ontkennen dat ik bezit) zal naar zaad gaan, als hij altijd op dezelfde plaats blijft.
En een productie zou niet alleen een kwestie van een goede waarschuwing moeten zijn en het langzaam naar zaad moeten laten gaan.
Waarom zou je gaan zaaien?
We leren het, hoewel, als een teken van zijn gaan om te zaaien en we vragen ons af.
Hij droeg nog steeds zijn haar in een pony - staart, compleet met lint, en droeg een ankh aan een ketting om zijn nek, maar onder het fineer van een onschuldige bloem - kind ging naar zaad hij was zo acquisitief als een bower - vogel.
