ZIMBABWE, volgens de voormalige premier van Rhodesië, Ian Smith, gaat naar de honden.
Ik ga naar de honden, als je het mij vraagt.
Ik ging naar de honden.
Maar de dingen gaan echt naar de honden.
Weg naar de honden.
En vanavond, als je naar de honden gaat bij Armadale, loopt Eubank in de vijfde en Madonna gaat in de tiende.
Dog squadron instructeur Keith Waugh werd geboren om in de RAF en, na 11 bevredigende jaren, hij is blij om te zeggen dat zijn familie banden met de kracht zijn gegaan naar de honden
Het pessimistische was, de Hobbesianen keken altijd terug naar het verleden, een gouden tijdperk van orde in het verleden, weet je, toen, toen mensen wisten wat te doen en eh, en eh, dingen waren gelijk als het was, en ze de neiging om te herstellen een ideale staat van orde en gezag dat bestond in het verleden, wat veel beter was dan nu, omdat de beschaving is gegaan naar de honden, en beschadigd en ga zo maar door.
Het land gaat naar de honden. Mannen zonder werk overal. Er is geen geld over....
Toen meester - fabrikanten spraken over het gevaar van het communisme dat achter elke beperking van het absolute recht van werkgevers om te huren en te schieten naar believen schuilging, bedoelden ze geen sociale revolutie, maar enkel dat het eigendomsrecht en het recht van dominantie niet te onderscheiden waren, en een burgerlijke samenleving moet naar de honden gaan zodra inmenging in eigendomsrechten werd toegestaan.
Kerstmis is zeker gegaan naar de honden in ieder geval in romanschrijver Jilly Cooper's nieuwste slaapkamer scene.
Ik zou mijn kinderen moeten vervelen, en de studenten aan de universiteit van Oxford waar ik kanselier ben, met moppers over hoe alles naar de honden gaat.
Zimbabwe, zo wordt ons verteld, is al naar de honden gegaan.
Volgens dit, zou de burgerlijke samenleving lang geleden naar de honden zijn gegaan door pure luiheid; voor degenen die iets te verwerven, niet werken.
Het enige wat je deed was rondhangen als een oude kolonel in een Agatha Christie boek... die zei dat het land naar de honden ging.
In een paar uur van geconcentreerde aanval kon hij maanden van vastberaden heimelijke groei vernietigen; maar dan zou hij ontdekken een ander, over het hoofd gezien gebied waar dingen waren gegaan naar de honden ongeschonden en een aantal dapper worstelende vlek van hout anemoon of bluebells was gewurgd tot de laatste hap.
