Gelukkige tijden zijn vooruit, met extraatjes in overvloed, maar laat het niet naar je hoofd gaan.
Dat ijs is naar je hoofd gegaan, Felicity zei ernstig, maar ze glimlachte.
Het moeilijkste is om het niet naar je hoofd te laten gaan, maar ik kan Kylie die fout niet zien maken.
Laat het niet naar je hoofd gaan, hij mompelde, buigend om zijn handpalm op haar voorhoofd te rusten.
Ik ben bang dat al deze opwinding naar je hoofd gaat, papa.
Laat dit niet naar je hoofd stijgen.
'Als je teetotal zou zijn zou het recht naar je hoofd gaan en zou je je heel hoog voelen.'
Al dat lekkere eten dat je kreeg, is naar je hoofd gestegen, zou ik zeggen.
Je hebt het heel goed gedaan,... Mrs Freer gaf het met tegenzin toe, en verpestte het door toe te voegen:... Laat het niet naar je hoofd gaan.
Verdorie, mam, soms gaat je werk echt naar je hoofd.
