Opgeruimd staat netjes.
Ja, opgeruimd staat netjes.
Veel te velen zijn nog steeds voorstander van de schok tactiek van het krijgen van degenen die niet langer nuttig worden geacht uit de deur zo snel mogelijk en goed opgeruimd.
Maar als dit is waar de club naar resorts dan goed opgeruimd voor hen.
Neem hem mee en opgeruimd staat netjes.
Naar - nacht dat je trouwt met Manfro Draper en naar - morgen zul je op weg en opgeruimd staat netjes. "
Opgeruimd staat netjes bij het water.
Goedendag en opgeruimd staat netjes, zei hij boos.
Mama keek pleitend naar hem, maar er werd geen woord gezegd tussen ons totdat hij de deur opende om te vertrekken en papa zei: "Bloody good lostance, an 'don't bang the door when you go, I've just recommend it.
Vaarwel en opgeruimd staat de propagandaparade De televisie van de verkiezingscampagne is zo veel olie op ondiep water geweest.
Opgeruimd staat netjes.
Maar aan de andere kant dachten we dat ik denk oh goed opgeruimd weet je er eerder dan hebben een paar er Namby - pamby mensen die je kent zitten op het hek, we misschien beter af zonder hen.
Opgeruimd staat netjes.
Als ze me niet kunnen accepteren zoals ik ben, opgeruimd staat netjes.
Opgeruimd staat netjes.
Wat de jaren '70 betreft, opgeruimd staat netjes.
Opgeruimd staat netjes, dacht Harry.
Opgeruimd staat netjes, zeg ik.
Het is de taak om het goede - opgeruimd - naar de houding van Quebec onder aanhangers van de hervormingspartij te zuiveren, en om steun te krijgen in de westelijke provincies voor een nieuwe reeks constitutionele veranderingen, waarin Quebec's hardnekkige bewering om erkend te worden als een aparte samenleving.
Opgeruimd staat netjes, zei Faye, slim lachen.
In "All change" (27 april), is de Reform Party of Canada, geleid door Preston Manning, vertegenwoordigd als separatist, en zijn aanhangers als het hebben van een goede opluchting naar de houding van Quebec.
Opgeruimd staat netjes, schreeuwde Sheila.
Toen de buitendeur eenmaal dicht was, zei Matey, gewelddadig voor haar, 'Opgeruimd staat netjes!
Opgeruimd staat netjes, maar ik wil niet terug naar het verleden, zoals de oppositie voorstelt.
Zoals ik Denny d'Arcy vertelde, de Sidcombe manager, toen ik opbelde om goede opruiming te zeggen, We zijn gewoon de amoebe op de Europese voetganger meer.
Dus alle dokken, paardenbloemen en kruipende boterbloemen gaan direct naar de punt en goed opgeruimd voor hen ook.
