Als het waar is dat sommige van hen zijn niet helemaal wat ze waren en zelfs dit gegrepen - aan stro is niet meer dan speculatie.Wij kunnen er zeker van zijn dat de opvolger generatie gebracht op tour om te ademen in hun nek zal zo goed als niet beter.
Vastgrijpen aan strohalmen
Hij greep aan strootjes.
Ze wreef naar haar mishandelde vlees, wanhopig vastgrijpend bij het eerste strootje om in haar geest te zweven.
Herinnerend aan de pijn van de jaren die voorbij zijn gegaan, gaf ik les op de zondagsschool, greep ik aan een rietje en antwoordde: 'Sorry geen transport! '
