Amerika gelooft dat olie kan vet de wielen van de democratie, het verzekeren van onafhankelijkheid.
Cade stichtte geen dynastie, maar in zijn tijd was hij een belangrijke operator in wat R. H. Tawney [ q.v.] noemde dat verleidelijke grensgebied waar het bedrijfsleven smeert de wielen van de politiek en beleefde samenleving glimlacht hopelijk op beide.
Twee maatregelen zouden een goede deal moeten zijn om de wielen van het effectenbedrijf van de stad in te dammen.
Daarna werd het eerbetoon alleen betaald om de wielen van Anglo - pauselijke diplomatie te vetten, maar zelfs deze sporadische betalingen stopten vanaf 1289.
Maar in plaats van belangrijke maatregelen te nemen, bleven de VS de wielen van haar financiële sector afslanken.
