In de vochtig dageraad mist straalde hij groen licht, tentakels van luminescentie die reikten van de punten van zijn lichaam in het bladerdak, en naar beneden naar de aarde.
Maar de nucleaire industrie had tegen deze tijd nog een groen licht gekregen.
PRAGUE Aan het einde van vorig jaar hebben de ministers van Financiën van de Europese Unie het groene licht gegeven voor een nieuwe toezichtstructuur voor de financiële markten van de EU.
Interlocking zou hebben voorkomen dat de signaalman het plaatsen van de signalen voor de express op..... maar het is vreemd dat hoewel beide voetplaten op de express toegegeven niet hebben gezien het thuissignaal op de benadering van Charfield beide mannen waren net zo nadrukkelijk dat ze het gaande verre signaal hadden gezien en ze zeiden dat het was het tonen van een groen licht en in de duidelijke positie.
Er zijn drie soorten kegels, één gevoelig voor blauw licht, één voor groen licht en één voor geel - groen licht.
Een NEWTOWNABBEY beauty spot zou volledig worden veranderd als een £ 6 m Raad ontwikkeling wordt gegeven het groene licht, een openbaar onderzoek gisteren gehoord.
Howard Baker (dat is zijn naam) zit voor een groen licht te wachten op een groen licht omdat hij denkt.
Zij hadden op hun beurt het groene licht gekregen van hun respectieve regeringen.
Het beleid van de arbeid houdt in dat de uitgavencommissies het groene licht krijgen om belastingrekeningen nog verder te laten stijgen met verwoestende resultaten voor miljoenen mensen.
Wanneer een gast incheckt in de receptionist wijst een kamer met een groen licht; hij of zij drukt een schakelaar en het groene licht gaat uit op het bord, evenals op de kassier en huishoudster's boards.
Hij komt aan de deur net als dat; geen bedienden, geen beveiligingstelefoon, en dat op zich geeft je het groene licht; je hebt niet de tijd voor een finessing dus je schopt hem gewoon in de ballen en volg hem naar binnen als hij instort, foetaal op de vloer.
Het afschaffen van de loonraden zou een groen licht zijn voor sweatshops, een directe aanval op de laagstbetaalden.
Het is in deze laatste hoedanigheid dat Hitler's imago zoals waargenomen door zijn loyale 'volgend' functioneren in het kader van'charismatische politiek' zijn cruciale rol speelde, zoals niet alleen de leiders van partij en staat, maar die in verantwoordelijke intermediaire posities, hetzij om ideologische redenen of voor een verscheidenheid van carrierist of andere motieven weinig in wezen verband houden met principiële haat tegen Joden "lees'Hitler's vaag uitgedrukt 'intentie'als een groen licht voor radicaliserende acties die hun eigen dynamiek en dynamiek ontwikkelden.
Ik kon niet slapen, en ik merkte in de lucht dat er een rood licht knipperde, en een aantal andere groene lichten knipperden, en ze kwamen, helikopter geluiden, en eh ik keek ze voor een paar minuten en ze leek te landen en een stond stil in de lucht, zonder te bewegen, en rust gingen op en neer.
Na twee maanden werd een schikking van 17% overeengekomen, maar het groene licht was gegeven voor anderen om verder te gaan.
Bouw van onderzoek - reactor bij Garching krijgt groen licht München.
Een groen licht op het bord geeft aan dat de kamer leeg is en onderhouden en schoongemaakt is.
Er zijn veel inspirerende bezienswaardigheden op de grachten en een niet te missen is Tring Summit met zijn groene bladerdak van hoge bomen en zacht groen licht gereflecteerd uit het water als de reigers vliegen door deze natuurlijke tunnel bij schemering.
Het effect werd versterkt door een marine canvas rok van groene lichten, en een duidelijk nautische beweging door de korte vier - wiel truck.
De resultaten van de laatste test zou vandaag bekend zijn en dan moet ze het groene licht krijgen om naar huis te gaan.
Hij koopt een enorm duur huis om de enige reden dat het uitzicht heeft over de baai van een knipogend groen licht van Daisy's huis.
Het lijkt vreemd dat Brussel het groene licht heeft gegeven aan de steenkoolpfennig, terwijl men ons voortdurend heeft doen geloven dat overheidssteun voor onze steenkoolindustrie niet zou worden toegestaan.
Een groen licht, zoals het go light in het schilderij, kan worden omringd door een blauwe halo.
Hetzelfde gipswerkmotief, verlicht met oranje, paars en groen licht, werd in 1988 door de Nooijer gebruikt voor een muurdecoratie in de hoofdingang van het Sociaal Welzijnsbureau in Middelburg.
Maar, en het is maar, het ondersteunen van het document vandaag geeft de C E C niet het groene licht om te haasten in een samensmelting met de Transport en General Union en snijdt de G M B.
De verkiezingen geven ook een groen licht voor het milieubeleid.
Daarom heeft hij het groene licht gekregen om gedetailleerdere voorstellen voor verdere behandeling op te stellen.
Groen licht voor Belvoir
Een PAINT die bugs vecht heeft het groene licht gegeven voor gebruik in zieke gebouwen.
HERBIE HIDE's vacante Britse zwaargewicht titel gevecht tegen Manchester's Michael Murray werd gisteravond gegeven het groene licht door de British Boxing Board of Control.
Een zwerm groen licht registreerde de psychische thorob van het leven diep in het interieur van de Hulk.
Immers, dagen voor de invasie verraste president Bush, zijn ambassadeur, vermoedelijk niet alleen voor zichzelf sprekend, Saddam met zoveel woorden dat Washington hem het groene licht gaf op Koeweit.
Gisteren kondigde de Europese Commissie een subsidie van 2,5 miljoen pond aan die het groene licht gaf voor het herstel van het gebouw van klasse II - genoemd in de lijst.
Alle aanwijzingen zijn dat het verslag van de Commissie Monopolie & Fusies, dat volgende week wordt gepubliceerd, het groene licht zal geven aan het bod van Viyalla van £ 395 miljoen voor Tootal Group.
Tills ring, groene lichten knipperen, en het kopen van boeken wordt zo eenvoudig en niet betrokken als het kopen van een pakje enveloppen.
Hij schakelde uit naar de taxibaan en volgde de groene'go'lichten naar een hoek weg van de belangrijkste Terminal One.
Groen licht voor Jag's nieuwe E - type
Het project wacht momenteel op een groen licht van de regering in Brasilia, die, zich bewust van de noodzaak om een reputatie als's werelds ecologische schurk tegen te gaan, het een gunstige hoorzitting heeft gegeven.
Aan de andere kant mag Japan er niet van uitgaan dat lidmaatschap van de IWC een groen licht betekent om onbeperkt aantal walvissen te vangen.
En gezien de politieke gevoeligheid van zoveel van ons werk, is het onder de leiding van de secretaris-generaal dat moeilijke discussies over het versterken van de ontwikkeling van de beweging en de bewustmakingsprogramma's voor de mensenrechten moeten plaatsvinden en waar het uiteindelijke groene licht moet worden gegeven voor steeds complexere initiatieven om de publieke druk op regeringen te versterken.
De pigmenten in het netvlies beïnvloeden de kleur van het gereflecteerde licht, dus de ogen van een gazelle stralen groen licht uit, de ogen van een kat verschijnen goudkleurig, terwijl de ogen van konijnen helder rood gloeien.
Cognos 'core development werk is allemaal gedaan op Sun werkplekken in het Ottawa R&D centrum, en al in juni vorig jaar was een versie van PowerHouse 7.0 voor SunOs klaar en klaar om te verzenden, gewoon in afwachting van de uitvoerende groene licht.
De brief onthult niet de naam van de klant, maar suggereert dat het voorstel is te wijten aan Bioplan's gebrek aan een groen licht voor een prive-ziekenhuis op het terrein van Darlington Memorial Hospital.
Onmiddellijk na het ongeval werd ontdekt dat het instrument in Charfield box dit uitboorde en onderzoek toonde aan dat de verre arm was licht geneigd als gevolg van puin in de signaaldraad, maar niet voldoende om een groen licht door de brillenplaat te laten zien.
Het groene licht om hen nu leek te geven een zieke levenloze bleekscheet.
De Europese Commissie heeft het groene licht gegeven voor een samenwerkingsovereenkomst tussen Dresdner ~ Bank en Banque Nationale de ~ Paris (BNP).
Het huis van Fraser aandelen waren zeer gevoelig voor alle geruchten van een bod, en we wachtten met voorzichtigheid en angst voor het groene licht van het ministerie.
Als het project het groene licht krijgt, zullen er motoren worden geproduceerd in Nordhausen, voorheen in Oost-Duitsland, waar ook motorarbeiders momenteel worden bedreigd met ontslag.
Het eerste beeld is een record van het patroon van reflectie van groen licht en beelden twee tot vier record, respectievelijk, reflectiepatronen in de rode en twee nabij - infrarood-golven.
Watchdog geeft groen licht voor gas - gestookte installaties
Groen licht voor 'plastic sand'
We hadden garanties, van de lokale militaire autoriteiten, die zwaar bewapende escorts, een Hercules vliegtuig, en zelfs gaf het groene licht aan onze dichter lokale adviseurs.
ARSENAL manager George Graham heeft groen licht gekregen om op een kerstfeest te gaan.
Alcatel woordvoerder John Highhams bevestigde gisteravond dat zijn bedrijf het contract had beloofd als het project groen licht kreeg in de Najaarsverklaring van de Kanselier.
Naar aanleiding van de aankondiging van 11 september door de Sovjetpresident Michail Gorbatsjov dat 11.000 Sovjettroepen uit Cuba zouden worden teruggetrokken, verklaarde een redactie in de officiële communistische partijkrant Granma dat het besluit " unilateraal" was geweest, historische en legitieme bilaterale akkoorden had verbroken en het equivalent was van het geven van een " groen licht" aan de Verenigde Staten om "agressieve plannen tegen Cuba" uit te voeren.
Als ik toevallig nadenken ze wanneer op het punt om over te steken van de straat, en het groene licht is veranderd in geel, "Wees je ervan bewust," hervat al haar autoriteit; laat staan dat op een ander niveau van discours fysica verliest kleur als subjectief, onwerkelijk.
Het leek een groen licht voor beide kanten, de brouwerij alleen zorgen dat ze niet Jehova's Getuigen of Christelijke Wetenschappers waren!
Ziek van alleen verkeerslicht rood en groene lichten op uw disk drives?
En de Royal Welch zong in de repetitie, het was natuurlijk een record, en ze zongen van wat je kon zien vanaf de heuvels boven Jeruzalem, en het was in de kleine sleutel en verdrietig als de duivel of de dood, en het groene licht flikkeerde, en Dylan, kort, bandy, priem, zwaarlijvig, en beroemd onder de bars, schreeuwde zoals ik nog nooit heb gehoord, maar soms dacht een schreeuw, en we waren allemaal ontzet, onze potloden stil boven de kruiswoordpuzzels, en onzichtbare eeuwen - gegaan atavistisch haar steeg op onze rug.
Ze telde twaalf groene lichten, gezegend twaalf Halifax bommenwerpers onderweg.
Als ze het groene licht krijgen, moeten de lopende kosten van de politie komen.
Maar we willen alle complicaties in zwart-wit voordat we het groene licht aanzetten, zei Mr Wright.
ITED skills training krijgt groen licht
Mevrouw Brenda Dean, secretaris-generaal van Sogat (Society of Graphical and All Trades ) zei: "Het besluit zal het groene licht geven aan een kleine minderheid van cynische politieagenten en hen aanmoedigen om onnodige vertragingen op te bouwen wanneer ze hun eigen onderzoek doen.
Dat hangt af van de vraag of we het groene licht voor een volledige serie, en dat zal niet bekend zijn voor een paar maanden.
Zoals elke bureaucratie die groen licht gaf, groeide de Secret Intelligence Service's nachts als paddenstoelen in een nat veld.
Onder de onmiddellijke begunstigden van een groen licht op jonge runderen zouden stamboomfokkers zijn, met name die uit het zuiden-westen die Galloways aanbieden.
De auteurs beweren dat dit ook een daad van wanhoop was, geen onderdeel van een groots ontwerp; en dat hij zijn beroemde interview met de Amerikaanse ambassadeur, April Glaspie, als een groen licht uitgelegd.
GAAT het groene licht.
In de groene helft - licht, aan de mond van een van deze gaten, zaten twee konijnen naast elkaar.
Na het groene knipperlicht aan het einde van de hoofdbreker en ook dat van de innerlijke Leon y Castillo mol, die beide aan stuurboord worden achtergelaten, moeten aankomende jachten hun weg naar de kleine boothaven.
Dus alle andere vliegtuigbewegingen gingen naar de taxibaan met zijn onderscheidende centrale groene lichten.
Hij was zo bang dat hij de bestuurder niet over een groen licht zou laten gaan voor het geval hij Red raakte en de tweeling de andere kant op zou komen.
Jaguar Reinvesteert de E - type Spannende V8 sportwagen krijgt groen licht
Later dit jaar, in Praag, kunnen de leiders van de NAVO ook het groene licht geven aan de volgende groep nieuwe leden.
Groen licht voor laarzen drug in de VS
Als je het groene licht van het Hoofd krijgt, kom dan samen met vrienden die klaar zijn om te helpen en alle leraren die ondersteuning hebben aangeboden om te bespreken wat er moet gebeuren op je eerste vergadering.
Ze ging rustig weg, wetende dat iedereen in het Carlisle Flint team zo gespannen was als de chauffeurs, wachtend op het groene licht.
VRIENDIG GEBRUIK moet vandaag weer een klassieke betaaldag maken voor de lokale held George Duffield, zolang ze het groene licht krijgt om de Coalite St Leger in Doncaster aan te pakken.
Het decor in de lage - plafond kamer was meestal van rieten en bamboe, met veel gebladerte gewassen door een groen licht zo levendig dat het effect was een van de uiterste onwerkelijkheid.
Het zal ook geen groen licht krijgen voordat de Verenigde Naties ervan overtuigd zijn dat Irak aan alle voorwaarden voldoet die zijn vastgelegd in de resoluties van de Veiligheidsraad tijdens de vijandelijkheden.
LONDEN Het Wereldhof ~ De recente uitspraak over de eenzijdige onafhankelijkheidsverklaring van Kosovo wordt wijd en zijd aangeprezen als het geven van een groen licht aan secessionistische bewegingen om staat te krijgen.
De raad van bestuur van Stockton Borough zal het Forum naar verwachting eind deze week groen licht geven.
Het gevaar van de sterke steun van de WHO aan referentiecentra is dat regeringen en donoren dit wellicht als een groen licht zien om kapitaal te investeren in het nieuwe dienstenniveau.
Het ministerie van Milieu zal het groene licht geven aan parkeerplaatsen voor bepaalde gehandicapten.
Het was zo groen als je kon krijgen voor de nooit eindigende eisen voor U, van de heer Gould, gevolgd door verschillende collega's van het Shadow Cabinet.
De fysici in het team kregen dit rond door snel wisselende snapshots te maken van het gebied in rood en groen licht.
Grote kapitaalregelingen, gezien het amberkleurige licht in de herfstverklaring, zouden meteen het groene licht kunnen krijgen.
Om Eden te upbraiden omdat hij het groene licht niet gaf aan de ontwerp vier van het ministerie van Binnenlandse Zaken - clausule Commonwealth Immigrants Bill, is een beetje hard.
Het groene licht werd grijs.
Als het linker rode vleugel tip licht rechts van het vliegpad en het rechter groene licht aan de linkerkant is, dan sloeg het vliegtuig de grond omgekeerd.
ENGLAND 'S winter cricket tour naar India kreeg gisteren het groene licht ondanks de recente felle rellen op het sub-continent tussen rivaliserende moslim en Hindoe facties.
Het is beter als ik niet ga tenzij er een goed groen licht ding is.
De hervorming werkte als een groen licht voor een landelijke pacificatiecampagne die in toenemende mate burgers omvatte die niet geassocieerd waren met een campesino organisatie of de gewapende strijd.
Hoewel veel politici pas onlangs hun groene licht hebben gezien, hebben veel fabrikanten van dieselmotoren verder vooruit gekeken en schonere motoren ontwikkeld, voornamelijk als reactie op strenge Amerikaanse wetgeving.
De Verenigde Staten hebben in juli een brede financiële hervorming goedgekeurd, Europa is in de laatste fase van de goedkeuring van het wetgevingspakket, en het Bazelse comité heeft zojuist het groene licht gegeven voor een aanzienlijke aanscherping van de krediet-risicoregels.
uit zijn vervormde frame, stond in het groene licht
Toch kregen we het groene licht, helaas werd arme Molly per ongeluk een paar keer betrapt.
Voor het rode licht oranje licht groen licht
Rig Commanders gestationeerd op de inshore helling leidde de chauffeurs op met korte flitsen van hun groene lichten, en het konvooi reed gestaag over.
Niet eerder had ik wielen geselecteerd dan ik merkte dat het bakboordwiel niet recht naar beneden was gekomen omdat ik geen groen licht kreeg aan die kant van de onderstel indicator.
Ze was verbaasd te zien dat hij de groene knipperende lichten van een arts in de fairing aan de voorkant van de fiets, en een sirene die haar bijna doof maakte.
Bij het rode licht oranje licht groen licht
Het handvest heeft het gedurfd om het te zeggen, het groene licht te krijgen, ja, ja, oké.
Op de lange stenen trap van de keuken, in het groene omheinde licht van de bijkeuken doorgang, dan op de volgende trap, zijn bochten gemiddelde en plotseling in vergelijking met de dubbele vegen van de belangrijkste trap, Nicandra plodde haar voorzichtig weg naar tante Tossie's slaapkamer deur.
Onder Amerikaanse exportbeperkingen kan alleen technologie tot het Sparcstation 1 + niveau worden verzonden naar het oosten, en hoewel Sparcstation 2s zal worden toegestaan over een paar maanden, er is geen groen licht voor Sun's superscaler dozen in de uitschakeling.
Een eenzame straat - lamp werpt zwak groen licht, waardoor het grootste deel van de straat in schaduw.
Het laatste wat ik me herinner voordat het groene licht voor Go kwam was dat ik geen Kleenex mee had genomen.
Als ik moe ben, stop ik bij groene lichten. Dat doe ik altijd.
School's nieuwe tuin krijgt groen licht
GREEN LICHT VOOR BHRCA REVAMP
Welke andere manieren kun je hebben om een vraag te sluiten, wanneer je wilt, wil je een groen licht?
Gezien in het zachte groene licht van het raam, sprekend met haar ernstige kalme lucht, Mary Shelley was prachtig om te zien.
Als de regeling het groene licht krijgt.
1.400 klaar om priesters te worden als ze een historische stem winnen.Veertienhonderd vrouwen die Anglicaanse priesters willen zijn, kregen gisteren het groene licht toen het heersende lichaam van de kerk stemde voor het wijden van vrouwen.
PLAYERS geboekt of gewaarschuwd meer dan drie keer in een seizoen zou zichzelf verboden kunnen vinden als een motie naar het Congres krijgt het groene licht.
Groen licht:
Oh... een betere soort vuur deze keer, zei ze, als de lucht was tijdelijk verlicht met roze en groen licht, doorgedrukt door gouden vallende sterren.
Toen ik hem volgde over de weg, brulde hij - recht door groene verkeerslichten en in de verte.
Als ik een groen licht miste zou hij tegen me schreeuwen om toch door te gaan, vervolgt Ted.
