Toch, zoals het gebeurde, hij was zich goed boven par die avond te registreren, voor drie van de vier ideeën die hij had geformuleerd waren uiteindelijk volledig correct te bewijzen.
Indien de actuele prijs boven pari ligt, hangt de looptijd van de obligatie af van de datum waarop de oproepprijs onder de huidige prijs daalt.
Na de beslissing van het House of Lords in Scottish Insurance vs. Wilson & Clyde Coal Co werd dit in feite gedaan door kapitaalverlagingen, hoewel de aandelen onweerlegbaar waren en boven pari werden geciteerd, omdat de Lords in dat geval en in Prudential Assurance vs. Chatterley - Whitfield Collieries in hetzelfde jaar besloten dat de rechtbanken de verminderingen moesten bevestigen omdat de voorkeursaandeelhouders in strikte overeenstemming met hun klasserechten werden behandeld.
In de penalty box staat hij boven par.
Voor obligaties die op of boven pari (zodat) handelen, neemt de looptijd met looptijd toe en benadert deze limiet van onderaf.
Tabel 3.4 geeft bijzonderheden over de emissies van staatsobligaties in de laatste drie maanden van 1991 en toont aan dat van de vijf emissies er drie werden gemaakt tegen prijzen beneden pari en twee tegen prijzen boven pari.
