Grijp tot stilstand!
Toch waren sommige leden van de kredietindustrie in de jaren 1960 bang dat het tot stilstand zou komen, tenzij ze beloftes zouden kunnen bedreigen - breakers met gevangenis.
Er is gesuggereerd dat als deze kinderen uit de 10.000 kleine workshops in de stad werden teruggetrokken, de productie tot stilstand zou komen.
In de Sovjet-Unie hebben de partij- en regeringsbureaucraten een massa van regels en voorschriften uitgegeven, in feite zoveel, dat er soms manieren moesten worden gevonden om ze te omzeilen zodat het systeem niet tot stilstand zou komen.
Het is een interessante gedachte dat Aldrich's verkoop van laboratoriumapparatuur tot stilstand kon komen als het Britse geld - uitgehongerde wetenschappers dalen af op hun dichtstbijzijnde Woolworth's op zoek naar hun zeer wenselijke Tupperware apparaat!
Hij zegt dat als treinen zo zouden stoppen, het hele netwerk tot stilstand zou komen:
Anders zou de evolutie tot stilstand komen.
In plaats van het vinden van plotselinge problemen zou je kunnen merken dat vooruitgang langzaam tot stilstand komt.
industriële machines. inderdaad alles dat ook gehard staal zou slijpen tot stilstand als de handel in chroom gestopt.
Individuele hebzucht domineert Thatchers ideologie, maar er zijn tekenen dat haar kruistocht geleidelijk tot stilstand komt.
Hij ging door met drukken tot de startmotor tot stilstand kwam.
De eerste vergadering van de SNC die medio september in de verlaten Cambodjaanse ambassade in Bangkok werd bijeengeroepen, maar na twee dagen waren de besprekingen tot stilstand gekomen, met meningsverschillen over de benoeming van een voorzitter.
Recruitment adverteren reclame bijvoorbeeld vrijwel tot stilstand gebracht als bedrijven begonnen te schuren er, mensen, in plaats van te zoeken naar hen.
Vergelijk de problemen in Glen Nevis waar in de zomer het verkeer tot stilstand komt, om het mogelijke resultaat te zien.
Zonder GP's zoals Dr Horner, zou het vijftigste bed ziekenhuis tot stilstand komen.
Mogelijk is de grootste angst die men zou kunnen hebben dat, omdat de les relatief ongestructureerd is, het tot stilstand zou kunnen komen.
De bus belandde stil naast een open stal met fruit en koude dranken en dunne witte plakjes verse kokos in een ventilatorvorm onder een sprankelende straal van water.
De drukte zal afnemen en de bandwagon zal tot stilstand komen, maar de praktijk zal blijven.
Bijna iedereen hoopte dat ze zonder spoor zouden verdwijnen toen dat getij ebde en frenetic het kopen en verkopen van grond tot stilstand kwam.
Ondanks het feit dat de oorlog tot stilstand was gekomen terwijl de commandanten - in - hoofden van beide legers kwijnen in hun respectieve gevangenissen, nam de jonge tak die hem confronteerde duidelijk zijn wachtdienst serieus.
Toen het verkeer tot stilstand kwam keek hij rond en dan achter hem.
Maar aangezien je echt in de marktsituatie zit, als je goederen hebt die niemand wil verkopen dan zul je uiteindelijk tot stilstand moeten komen.
Vorig jaar is de pubmarkt met bijna 40% gestegen, terwijl de huizenprijzen tot stilstand zijn gekomen.
Toen de grote stroom van het modernisme eindelijk tot stilstand leek te komen, werden kunstenaars en publiek blijkbaar twee keuzes geboden: ofwel om postmoderne verwarring te vieren, ofwel om terug te keren naar oudere en meer insulaire tradities.
Maar zonder westerse investeringen zou hun reeds gedegradeerde energiecomplex tot stilstand komen.
En terwijl de huizenmarkt tot stilstand is gekomen, moet je snel handelen als je een café verhuurder wilt worden.
Gevangen tussen staking en inzinking, het op maat maken van de handelsgrond tot stilstand.
Hij moet zijn act bij elkaar krijgen want als dit zo doorgaat dan zal het vandaag Moat zijn en het zullen morgen andere zaken zijn en eerlijk gezegd zal de zaak van deze raad tot stilstand komen.
Zoals ons was gewaarschuwd, werd onze vooruitgang onderbroken door het slijpen van de boot tot stilstand waar het water ondiep was.
Je wilt zeker niet dat je computer tot stilstand komt in het midden van je belangrijke statement run.
Het meeste drugsonderzoek in dat land is tot stilstand gekomen en Canada is nu een aanzienlijke netto-importeur van geneesmiddelen.
Om de zaak nog erger te maken, het Tsjechische - Slowaakse clearingsysteem heeft ook alles behalve grond tot stilstand gebracht en eenvoudige financiële transacties tussen bedrijven in de twee landen nemen momenteel een tot twee maanden om te voltooien, volgens lokale ondernemers.
Zonder hun steun zouden sommige reuzen van het Britse bedrijfsleven snel tot stilstand komen.
Voetbalconflicten tussen de leeftijd - oude rivalen hebben een halt toegeroepen, deels omdat uitstortingen van nationalisme soms uit de hand zijn gelopen.
Zonder hen zouden veel van de ecologische processen waarvan wij en andere organismen bewust of onbewust afhankelijk zijn, spoedig tot stilstand komen.
Dus mijn antwoord op vraag A is, ik ben niet tegen een nieuwe nederzetting, van de juiste schaal op de juiste plaats, maar het is geen wondermiddel, het is niet een antwoord op alle vragen, nu wordt het aangeboden in termen van een evenwichtige strategie, Ik zeg dat evenwichtige strategie zoals voorgesteld werkt niet, zeker niet meer dan tweeduizend en zes, en kan een halt toeroepen ruim voor tweeduizend en zes als het tempo van ontwikkeling gaat er zoals ze hebben gedaan in bepaalde jaren in het verleden, dus het is zeer belangrijk om te kijken naar dat, kunnen we gewoon opnieuw kijken naar de publieke aanvaarding van de nieuwe nederzetting, natuurlijk het publiek hebben aanvaard en verwelkomd, het heeft bepaalde attracties, ik steun die attracties, maar het is gemakkelijk voor het publiek om te accepteren dat wanneer gemeten tegen bepaalde sites specifieke voorstellen die hen werden gesteld wanneer ze niet weten waar de nieuwe nederzetting zou zijn, en nog steeds niet weten, wanneer nieuwe nederzettingen worden voorgesteld.
We zijn tot stilstand aan het komen, nietwaar?
De inter - stad trein van Liverpool grond tot een halte bij Berkhampstead, Herts, na het raken van verschillende obstakels op volle snelheid.
Het entourage van de minister en de verzamelde media vlogen in het smalle kantoorgebouw alleen maar om tot stilstand te komen op de trap terwijl hij en Mr Fallon zichzelf uitsloten voor een kort gesprek.
Haal één tandwiel eruit en de tandwielen kunnen tot stilstand komen.
Na een eerste succes, echter, de campagne van de jonge koning grond tot stilstand en Henry besloot dat hij zelf een hand te nemen.
Er en dus toen het rond de workshop was wat er was gebeurd en waarom hij was geschorst weet je, in eerste instantie de ire van onze leden steeg en vervolgens de plaats net grond tot stilstand en er was een vergadering en daarom hebben we het punt aan de directie dat eh als ze niet echt op een redelijke manier, dan gingen we.
Eindelijk is het mechanisme tot stilstand gekomen.
Hij brulde naast haar en grondde tot stilstand, de stilte na het lawaai van de motor eigenlijk heel beangstigend, en hij was uit de Land Rover en torende boven haar voordat ze zelfs haar mond kon openen.
Bill, zou ik terug kunnen komen op een citaat van een andere voormalige premier van Tory in de jaren zestig, erm ze waren ragging oude Douglas Hume meedogenloos, de Labour Partij deed, toen hij werd benoemd tot premier, en, weet je, erm alles fair in de politiek, en Harold Wilson, ik denk, maakte de opmerking dat de democratie van dit land was grond tot stilstand met de benoeming van de veertiende graaf, en Douglas Hume, in zijn soort van zeer zelf - deprecerende manier en zijn zeer bescheiden manier, zegt.. nou, weet je, ik veronderstel dat als men zou vragen, hij is waarschijnlijk de veertiende Mr Wilson.
Het tekort op de lopende rekening van Frankrijk is gestegen tot meer dan 2 procent van het bbp, ook al is de economische groei tot stilstand gekomen.
De heer Shevardnadze koos het moment van zijn terugkeer goed, aankomend op het donkerste uur van Georgië: het hele land regelmatig black-out door stroomonderbrekingen, warm water en centrale verwarming een dim geheugen, openbaar vervoer grond tot stilstand, en zelfs brood zelden te zien.
Het proces was begin 1990 tot stilstand gekomen [zie blz. 37199 ], grotendeels als gevolg van de aarzeling van Likud om door te gaan met een eerste fasevergadering van Egyptische, Israëlische en Amerikaanse ambtenaren zonder eerst bepaalde garanties van de VS te ontvangen " (de eerste fasevergadering zou een tweede fase van Israëlische - Palestijnse bijeenkomst in Caïro over de voorgestelde verkiezingen bespreken).
De eerste vergadering van de SNC werd geopend in de verlaten Cambodjaanse ambassade in Bangkok op 17 september, maar na twee dagen waren de onderhandelingen tot stilstand gekomen, waarbij het belangrijkste struikelblok de benoeming van een SNC-voorzitter was.
Hoewel je misschien ook sorry zou willen zeggen tegen Hamish en Antonia, want je was hun gast en het was hun feestje dat je tot een gênant einde bracht.
Hij zou echter een perfecte rekruut zijn voor Arsenal, wiens seizoen tot stilstand is gekomen sinds ze begin november de Premier League leidden.
Uiteindelijk werd het busje weer opgeroepen, en we sprongen er gelukkig in en vertrokken richting het vliegtuig, alleen om bij Operations weer tot stilstand te komen.
Het incident vond plaats op de 50ste ronde, tegen die tijd had Mansell al tot stilstand gebracht zonder versnellingen.
Uiteindelijk belandde hij tot stilstand en stond op.
Autowegen en hoge straten rond het platteland tot stilstand als shoppers op weg naar de winkels.
Maar in april 1980 hield de lange procesprocedure op wegens beschuldigingen dat er pogingen waren gedaan om de jury om te kopen.
Alle andere producties zouden morgen tot stilstand komen als vrouwen deze arbeiders niet zouden produceren.
Huizen werden overstroomd en verduisterd, rivieren barsten hun oevers, dorpen werden afgesneden en spoorwegdiensten grond tot stilstand gebracht als hevige stormen het land sloegen.
De toenmalige Lord Chief Justice in 1980 merkte op dat, Als het niet zo was dat een groot deel van de zaken worden gecompromitteerd lang voordat ze aan het hof de rechtsbedeling zou binnenkort tot stilstand komen; de rechtbanken zouden worden overweldigd door de omvang van het werk.
Abrupt veranderde het doordringende achtergrondgeluid in de TARDIS, en toen Ace en Petion terugvielen naar de consoleruimte, vonden ze de tijdrotor die tot stilstand kwam.
Een kwart van de kamer wordt verdacht van betrokkenheid, de lokale overheid is in veel delen van het land tot stilstand gekomen en de overheidsopdrachten voor werken zijn bijna opgedroogd.
Er is een verhaal over een oude man die werd opgeroepen door een fabriek om hun oude ketel te repareren, die tot stilstand was gekomen.
Rekening houdend met de lengte van de functies en de nadelen van de raadpleging en de duur van de werkzaamheden, verwacht ik nog niet dat er Bungay de bouw zal omzeilen, maar ik verwacht wel dat de County Council op die manier vooruitgang zal boeken dat Bungay niet tot stilstand zal komen.
Als een project voortijdig tot stilstand komt, moet de tutor eerst beoordelen of er voldoende bewijs is of kan worden gegenereerd voor beoordelingsdoeleinden.
Met een brul kwam het uit de tunnel en grond tot stilstand langs het perron.
De wet - makers, rond veroordeeld door Brian Moore, Engeland's hoer, op de onzinnige gronden dat ze niet hebben gespeeld voor 40 jaar, hebben besloten dat wanneer een maul in de hand maalt tot stilstand, of de bal wordt onspeelbaar, het team niet in het bezit aan het begin van de maul moet zetten de bal in een daaropvolgende scrum.
Julius gromde onder zijn adem toen het verkeer bijna tot stilstand kwam.
Halverwege Victoria en Gatwick was er een stroomstoring, de lichten gingen uit en de trein grond tot stilstand.
Het commando voertuig is tot stilstand gekomen.
THE LONDON Film Festival Het grootste ooit gemounte.. grinds tot stilstand op zondag met een optreden van Ettore Scola's What Time Is It?
Het is eerlijk te zeggen dat de vooruitgang in de Benelux ten tijde van de invoering van de OEEC min of meer tot stilstand was gekomen.
In ontwikkelingslanden kan importsubstitutie als een manier om te springen - beginnen met economische diversificatie werken voor een tijdje, maar na verloop van tijd, als productiviteitsgroei vertraging en comparatief voordeel is voorbij - gereden, de groei grult tot stilstand.
Marcus belandde tot stilstand onder zijn gebrek aan tact.
Als ze zich elke dag zo gedragen, zou de stad tot stilstand komen.
Het voertuig is tot stilstand gekomen.
Gedurende deze periode trachtte de Commissie overeenstemming te bereiken over een fundamentele hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid van de EG, ten dele om de groei van de interventievoorraden (of " voedselbergen ") te beperken en ten dele als gevolg van de druk om het niveau van de landbouwsubsidie van de EG te verlagen in het kader van de " Uruguay-ronde " van multilaterale handelsbesprekingen van de GATT, die in december 1990 tot stilstand zijn gekomen [ zie blz. 37930 ].
