Wat de bodyservant ook oppikt, het kan de molen van zijn meester zijn.
Dan, zoals nu, werken zoals Rachmaninov's Derde Concerto, Balakirev's Islamey en Ravel's Gaspard de la Nuit waren allemaal grist voor de virtuoze molen.
Het is allemaal grist voor de molen van degenen die graag beweren dat Japan is geslaagd omdat het werkt volgens andere regels dan die in het Westen.
Het is dan ook vertrouwelijk... dat is ook nog eens grist voor de molen, nietwaar?
Het is onverklaarbaar waarom de radiometer metingen in Bands 6 en 7 lager zijn in de tweede serie, wanneer de verlichting groter is, maar dit werd beschouwd als kras op de molen van het idee dat de radiometer methode waarschijnlijk minder betrouwbaar zou zijn dan de beeldvormingsmethode.
Ze waren allebei klanten van Martinez, en al die vrije publiciteit was grist voor zijn molen.
Achtergrondkennis afkomstig van bevolkingstellingen, marktonderzoeksenquêtes, jaarlijkse overheids abstracten van statistieken, historische gegevens, enzovoort, zijn allemaal lijvig aan de molen van de sociale onderzoeker.
Trouwens, hij zou het alleen maar tot zijn molen maken.
Alles kleeft aan de molen van deze jonge dichter - in - het maken.
In het midden van zijn verontrustende verslag liet hij een zin vallen, en we horen van dat monster van objectiviteit in elke kunstenaar die alles ziet als kraakbeen voor de molen.
De psychologie van de adolescentie was cruciaal voor de onderneming, omdat het bood de mogelijkheid, inderdaad, de kans op verandering; het was vast aan de molen van degenen die Peter Clarke heeft genoemd morele... in tegenstelling tot mechanistenreformers.
Krist aan mijn molen?
Ik weet dat alles wat je ontdekt alleen maar kleeft aan je molen.
Het zou kwetsen aan de molen van de roddelbladen als er volgende week iets zo bizars gebeurde, vooral na het soort zorgvuldige voorbereiding dat alle toernooien van deze omvang kunnen verwachten.
Het is het Russische woord dat betrekking heeft op alle vormen van misleiding, desinformatie, bedrog, subversie, karaktermoord, de re - het schrijven van de geschiedenis, alle activiteiten die krist zijn aan de KGB molen.
Baudrillard zou stellen dat radicale initiatieven alleen maar eindigen in re - energying de pop machine, zijn meer grist aan de fabriek van de handel.
Turmoil in de arbeidsverhoudingen, etnische verstoringen, de groei van geweldsmisdrijven, zelfs het slechte concurrentierecord van Britse voetballers, cricketers en tennisspelers, waren allemaal grist voor de commentatoren'molen.
McAllister vrolijk, nooit denkend dat de grote relaties van Mr Sands zou kunnen blijken Nemesis te zijn, die in groepsvorm arriveert, om Miss Sally - Anne Tunstall, Amerikaanse erfgename en de ambassadeur nicht, de Marquess van Blaine's een - tijd bedoeld, ook wel bekend als de taal van de Amerikaanse politie rapporten.. Miss Sally - Anne McAllister, skivy en Dr Neil's verloofde.
Politici, bankiers, Fleet Street-redacteuren... zijn allemaal gek op je kus... en vertellen het Mill.
Maar Casaubon is niet zonder inzicht in zijn idee dat de geëngageerde experimentele filosoof kan gaan denken dat alle gebieden van menselijke zorg en ervaring legitiem zijn voor zijn molen.
Zijn liedjes vandaag de dag zuchten naar de verrotte staat van de wereld.Aids, politiegeweld, de daklozen, zijn ex-manager... deze zijn nu grist aan zijn molen.
De belangrijkste kraaksteen voor de politiemolen was de werkende - klassenjongeren, maar het eeuwige conflict tussen jongeren en de politie is één met altijd - veranderende persona en is niet de basis van een politiek conflict.
Dit is allemaal te wijten aan de molen van orthodoxe sociaal-democratische analyses van criminaliteit.
Mensen waren gewoon technische kraakbeen aan de molen geworden, zoals elk basismetaal.
Misschien was dat soort beschermheerschap van geringe waarde in vergelijking met de behoefte om werk te verschaffen aan vrienden, maar het was allemaal kriebels voor de molen van een politicus die zijn interesse stevig verenigd wilde houden, en het werd zeker niet geminacht door degenen met bursarissen in hun gave.
