Ik heb nog steeds een beeld in mijn hoofd van de eindeloze wachtrijen van gevangenen die onder bewaking wachten om de trappen van de Azteekse tempels te beklimmen waar de priesters van Huitzilopochtli stonden te wachten met obsidiaan stenen messen, handen en gezichten zwart met gekoekt bloed, hun gewaden stijf ermee, terwijl ze hard werkten om elke menselijke borst open te maken, het stil te trekken - hartkloppend hart, het aanbieden aan hun smerige god, vervolgens het gescheurde - open lichaam terug te gooien naar beneden de stappen naar de wachtende krijgers beneden, die het hackten in gewrichten voor het rituele kannibalisme dat zorgde voor zowel de geneugten van het vlees en toegevoegd bekwaamheid van de absorptie van de gevangene joint in hun eigen levende lichamen.
Dus als de jouwe er slecht uitziet, hack het en vervang het.
Ik was bazig gisteravond, maar ik kon het niet hacken.
Kom op, ik ben nu een grote jongen, ik kan het hacken.
Het is, ja, rollenspel is een effectieve methode om te leren, in de praktijk te brengen, weet je, en, als je het hier kunt hacken en langs mij komen, dan is het een briesje in de echte wereld.
De dozen zijn momenteel in externe alpha sites waar het bedrijf hoopt te valideren sommige van de aannames nog steeds draaien rond NT en de Mips architectuur, zoals of een Mips NT machine kan hacken in de Intel omgeving als een prijs / prestatie speler.
Ik ben het zat dat al die mensen geweldige muziek maken, maar als je ze op het podium zet, kunnen ze het niet hacken, ik denk dat dat vrij zwak is.
Als ik het niet doe, is er niet genoeg voor jullie. Als je het hackt, moet ik een scherp mes gebruiken.
Off road, waar een stelletje nog steeds boze Schotse journalisten misschien nog steeds zo boos op Chrysler dat ze zou duwen de instructeur in het hoofd voertuig veel sneller dan hij zou willen gaan, de Wrangler kan ook hacken.
Na een jaar was het zo moeilijk dat Chola en Mina het moesten hacken met adzes.
Veel mensen zeiden nee, het kan niet, het is een totale onmogelijkheid, maar eigenlijk hebben we het gehackt, dus we voelen ons er goed over, heel goed.
Hij slaagde erin om het naar voren te hacken net om de hoek van de fairway, en had nog steeds niet bereikt zijn tegenstanders'drives die ongeveer dertig yards vooruit.
Veel goeds deed dat toen we een kapitein hadden die het niet kon hacken, niet het lef had om het toe te geven, en goede mannen in een moordveld moest sturen om te bewijzen hoe verdomd dapper hij echt was.
Ze konden het gewoon niet hacken zoals ze zeggen.
