Dan een zeer populaire leider Hij herstelde aan Rusland zijn zelf - beschouwen als een wereldwijde macht door middel van deftige gebruik van het land en de controle van een groot deel van de wereld de levering van olie en gas in een tijd van beperkte beschikbaarheid zou hij hebben gewonnen handen naar beneden.
Nou, je kunt ertegen vechten, dat doe ik, maar je wint niet alle handen naar beneden.
Hij liet de fakkel in haar gezicht schijnen, maar ze duwde zijn hand naar beneden.
Een militaire rechtbank op 9 december gaf veroordelingen van 15 tot 24 jaar gevangenisstraf voor "verzwarende moord " (in plaats van de oorspronkelijke beschuldiging van genocide) op acht van de 21 voormalige communistische ambtenaren en Securitate geheime politie beschuldigd van de verantwoordelijkheid voor de actie tegen demonstraties in Timisoara in december 1989 en de moord op bijna 100 mensen.
Als je bijvoorbeeld echte, ongegaarde koffiebonen vergeleek met instant koffie door simpelweg kokend water over beide te gieten, dan zou het instant natuurlijk handen naar beneden winnen.
Ze legde haar hand neer en riep Much, die kwam en drukte zijn lichaam, bevend en smerig, tegen haar benen, tussen haar en het zinkende vuur.
Ik keer terug naar de kracht van zijn verrotte adem en ruk mezelf weg, maar hij pakt mijn taille en gooit me op het bed, knijpt mijn handen naar beneden en dwingt zichzelf boven op mij.
Je zou hier spijt van kunnen krijgen, handen naar beneden, handen naar beneden.
Swindon won handen naar beneden... 4 - 1... het was een van hun beste overwinningen van het seizoen...
Maar Keith Miller, vervolgde, zei dat Ninham de jongens meenam naar een Noord-Echo-depot waar hij zijn hand in hun broek duwde.
Een van de mannen aan het hoofd van de tafel bracht zijn hand hard naar beneden op de tafel - top en het geluid hield op.
Gazza wint handen naar beneden
WANNEER het gaat om marketing van de grootste zeilregatta in de wereld, de America's Cup, de bezoekende naties in San Diego hebben de gaststad handen naar beneden geslagen.
Standaard wint echt hands-down voor kwaliteit, afwisseling en kleur.
Leg je andere hand dan neer en ga zitten.
Het water dreef hen aan en Ruth had nog nooit zoiets erotisch meegemaakt als ze haar handen naar beneden sleepte om zijn heupen naar haar eigen te grijpen.
Ja, alleen ik heb je kopje gebroken en thee gemorst op je dressing - jurk, zei ze ademloos, rennen een hand naar beneden over de vochtigheid op haar borst.
Ze sloeg haar hand over zijn borst en maag, en greep hem zachtjes en onweerstaanbaar bij de wortels.
Ze sloeg haar hand op de schotel zonder te beseffen dat ze de beker nog vasthield.
Ze zijn geen concurrentie, ons team kan ze in elkaar slaan.
Gabriel sloeg plotseling de vuist van zijn hand naar beneden op de stapel papier en verkreukelde het bovenste blad.
Er wordt beweerd dat de laser - gegraveerde kaarten zijn fraude - bewijs tegen een prijs van £ 1,20 elk te produceren, vergeleken met 25p voor de oude kaarten Het is een investering die de industrie hoopt zal slaan de fraudeurs handen naar beneden.
In plaats daarvan verwijst Iussus, zoals vaak, naar het vonnis van een ambtenaar, of het nu magistraat of adjunct-rechter is.
DEC had de eerste positie op de showvloer, een plek die nu aan IBM is overgedragen.
Julia heeft het hem gegeven.
Tenslotte pakte ze de koelvin van de dispenser vast terwijl ze met een krilldonut zwaaide in een ijdele poging om gewoonte aan te trekken, trok het dicht en bewoog op een onopvallende manier haar hand naar de toegangsplaat van de dispenser en liep met haar vingers rond de naad totdat ze een magnetische bout onder haar vingers voelde zoemen.
Ruth maakte carrière met haar handen op zijn rug en duwde haar wilde lichaam dringend tegen hem totdat ze kreunde van plezier van diep in hem.
Gewoon si nu ge gewoon hands down voor een minuut alsjeblieft.
In de nieuwste universiteit competitie tafel geproduceerd door het Centrum voor Hoger ~ Onderwijs ~ Ontwikkeling, op veel gebieden, Oost-Duitse universiteiten slaan hun westerse concurrenten handen naar beneden.
Voordat ze een woord kon uitspreken, echter, gleed hij plotseling zijn hand naar de hare en hief het op tot het kaarslicht.
Handen naar beneden.
Hoewel hij het nog niet wist, had hij handen naar beneden gewonnen.
Ik wil mijn handen over de lengte van je benen laten lopen.
Deze mensen verliezen hun verkoophanden over het hele land!
Ik heb een groot pak cornflakes nodig' Linda zei tegen de lange assistente dat hij lachte en gaf er een aan haar en ze racete weg.
Oké, voordat we nog meer dates doen... leg je handen neer en we hebben zo weer een paar verjaardagsdates.
Een 1e klas stempel kost 24p en het gemak van bellen versus de traipse naar de brievenbus wint handen naar beneden voor mij elke keer.
Ze klampte zich vast aan hem, gepassioneerd geregend zoenen in zijn gezicht, het verlichten van de angst, carrière haar handen naar beneden zijn rug als hij bewoog rusteloos tegen haar.
Je moet je hand naar beneden leggen en hopen dat je de rest bij de rest van de doos zet.
Het is dit machtsevenwicht met gouverneurs die misschien wel het meest intens het managementvermogen van een hoofd testen ten opzichte van andere leraren, maar tegelijkertijd mag de macht van de leraren zelf om beleid dat van boven naar de praktijk van het klaslokaal wordt overgedragen door middel van aanpassing, domesticatie of subversie niet worden over het hoofd worden gezien (Schipman 1990:1562/7).
Laat me met rust, ze kraakte, sloeg zijn hand naar beneden van haar kin.
De volgende arresten werden gewezen.
Maar op zijn manier wint de heer Kérékou de handen naar beneden.
Donna probeerde de.38 te verhogen, en wilde hem neerschieten, maar hij sloeg haar hand neer en het pistool werd in de vloer geschoten.
Toen we een quiz hadden, zoals vaak in de caravans die wachten op het filmen om te beginnen, won Ken altijd handen naar beneden.
Toen ik mijn hand neerlegde om te voelen wat er mis was realiseerde ik me dat ze werd aangevallen, maar ik wist niet door wat.
Oké, handen naar beneden.
Hij heeft z'n handen in z'n zakken.
Het was bedoeld als een hoge - prestaties set die de betrouwbaarheid in verband met vorige BR (SR) DEMU kon erven, waardoor het slaan van de oudere, inherent onbetrouwbare diesel - mechanische meerdere eenheden handen naar beneden.
Handen naar beneden, denk ik.
Op 24 mei werd duidelijk dat Amerika de wedstrijd heeft gewonnen.
De natuur in deze vorm beats abstracte kunst handen naar beneden; de foto's zijn zo adembenemend mooi dat men kan wentelen in hen uren en heel vergeten geologie.
Ze liet zijn haar los en legde die hand tussen hen neer, gevoel voor zijn gesp.
Mrs Sweet bereikte haar vrije hand tot aan zijn vliegen.
Miss Jarman kwam in het midden van de keuken voor een kijkje op Jess, toen plotseling slaan haar hand naar beneden op de hoek van de grote bloemrijke tafel zei:: "Wat zeg je ervan om me te laten betalen wat ze schuldig is?
Breng je leidende hand naar beneden, zonder de stijgende knie, en tegelijkertijd omgekeerde punch naar het midden van je tegenstander - sectie.
Zijn rug was glad en stevig, heet onder haar handpalmen, en de spieren scheurde toen ze gleed haar handen naar beneden en glad over de lichte zwelling van zijn heupen.
