Ik kan vechten voor wat ik wil en ik ben zo hard als wat.
Hard als nagels: Na een decennium van sloopwerk in de top tier, Peter Winterbottom's duurzaamheid is het spul waarvan legendes worden gemaakt.
Heb ik je beschuldigd van zo hard te zijn als nagels?Hij plaagde eindelijk zachtjes, alsof hij haar gedachten las.
Hard als nagels?
Dus ik ga, ik heb een baan om het te vinden... hij kijkt me hard aan als nagels.
Hard als nagels.
Jonge Keith ziet er een geweldig vooruitzicht, een snelle en slimme loopster met de bal, hard als nagels in het rijden spelen, een goede kicker en voorbijganger.
Onder die harde - zoals - nagels, vrouwen - lib buitenkant klopt het hart van een romantisch? '
