Ik neem aan dat de leraren hem haatten.
Ik wilde hem heel graag en hij haatte me, en ik zei goed, ik laat je met rust als je een van de jongens op de Australische lente tour kunt verslaan.
Ik weet dat het niet jouw schuld is, maar toch, Godverdomme, ik kan het niet helpen je te haten!
Maar er zijn er altijd een paar die liever een collega hadden gehad dan een vreemdeling, zelfs als ze hem haatten.
Ik haat ze.
Ik haat hem.
Ik haatte hem.
Ik haat hem.
Ik haat hem niet nog steeds als je dat vraagt.
En je ouders haten me omdat ze denken dat ik Jennifer heb verlaten toen ze me het hardst nodig had...
Ja, en ze haatte je, dacht Marie.
Hij zou rekeningen vereffenen met zijn hospita, die hem net zo haatte als de hare, dan zou hij pakken, dan zou hij naar huis gaan.
