We hebben een paar angsten gehad van de lasers tot nu toe, maar als we op de scène zijn is er niets te zien.
Overal heerste pret en plezier; vakanties kwamen in de mode, en wie had een paar pence te sparen, wilde een vrouw in een keer, vandaag om hem te helpen eten, morgen om hem te helpen verhongeren.
Over het algemeen vraag ik om een paar kicks voor een grote wedstrijd, zei Fox.
Noord-Korea waarschijnlijk heeft een paar, en Iran is zeer waarschijnlijk bezig met een nucleaire - wapens programma.
Hij heeft zeer weinig van de traditionele vallen van de succesvolle kapitein van de industrie.
In 1984, toen zijn succesvolle speelcarrière nog een paar jaar te draaien had, en zijn gokker mantel was genomen door de ruige staker Alan Brazil, Macari verhuisde naar het management met Swindon Town.
Als je een paar biertjes hebt gedronken... en een beetje grappen maakt... en dan ga je op het podium en zing je serieuze, gevoelige liedjes vol emotie... hartzeer en eenzaamheid... voel je je ooit als neppers?
Hij zei dat Microsoft zou graag de dominante positie in de industrie die IBM had een paar jaar geleden te hebben, maar ik denk niet dat dat zal gebeuren.
Nou we hadden een paar van je grappige vrienden op achteraf zeggend weet je deze man is hij hij hij is er kreeg de beste in feestjes.
De stad had een paar kansen, en helaas namen ze een late in de tweede helft, kort nadat we 'd begonnen te schreeuwen "Hoe is het om te worden uitgeschakeld op de jongens in het blauw.
Hij heeft misschien het voordeel van grootte en kracht, maar dankzij de vechtsportlessen die ze de afgelopen jaren zo regelmatig had gevolgd, had ze zelf een paar trucjes in haar mouw.
Dus ze moet op een maandagavond gaan, en ze heeft ook een paar dagcursussen gehad.
Echter, voor de beste effecten van alle, zet het hoofdlampje uit en heb een paar lampen in hoeken om door te lezen en ga zo maar door.
Ik heb een paar vrienden die niet verbonden zijn met de groep op een of andere manier.
we hebben een paar biertjes af en toe maar
Zelfs als je er een puinhoop van maakt, het model heeft maar een paar centimeter te vallen.
Hij had een paar vijanden onder de meer militante dokwerkers, maar hij had ook veel trouwe vrienden, en velen hadden Carrie verteld dat ze hem zouden volgen zonder twijfel.
We hebben een paar andere kamers te gaan, eh, met mijn familie in tegenstelling tot het wonen op mijn eigen.
Men hoopt dat Wyton, een pre-oorlogsstation, een paar meer voorzieningen had dan Bourn, die blijkbaar nog maar kort geleden uit de modder was gekapt.
Had je een paar onopgeloste misdaden die vastgebonden moesten worden?
Dit was een automatisch antwoord geworden op de meeste suggesties van zijn vrouw, en Scarlet had geleerd om een paar antwoorden klaar te hebben.
Zie je, maar hij had geen Federatie van Bouwers, Meester Bouwers, maar of, ik bedoel deze kerel er een paar moet hebben, hij zei het niet, maar...
De kolonies variëren sterk in vorm: sommige zijn struik - zoals, met tal van slanke takken, andere hebben slechts een paar, of zelfs een enkele tak.
Tom en Mary hebben een paar kinderen, maar ik weet niet hoeveel.
Maar je bent hier nu, dus je hebt misschien nog een paar minuten met hem, totdat de drug die ik net heb toegediend effect heeft.
Laat het me weten als het niet bad - nacht en je kunt een paar minuten een praatje met je oude papa.
Geef me een shellpak, een pit - bull terriër en een vrouw om rond te slaan nadat ik er een paar heb gehad, en ik ben gelukkig.
Het goede nieuws is dat economisch onderzoek wel een paar dingen te zeggen heeft over de vraag of Europa een gemeenschappelijke munt moet hebben.
We hebben een paar extra's als je iets anders wilt sturen.
Na het helpen ontmantelen van alle tuigage, had ik een paar dagen 'pauze voordat het was terug naar het vliegveld en terug naar Bonnie ~ Schotland.
Ik heb een paar nummers gehad.
En in plaats van een paar puffs en, en het redden en weggooien van twee honden einden weg je zag dat niet, ze 'd gewoon breken in tweeën en hebben de helft elk.
We hebben een paar van Lionans mannen hier gehad, een paar gewonden.
Mary had een paar vrienden voor de lunch en ze besteedden het grootste deel van de tijd te zeuren over hun echtgenoten.
En je weet dat ik als een chil een kind is gekneusd, heel vaak weet je of het vooral met je weet, misschien een moeder die een paar kinderen om voor te zorgen, en ze is op haar eigen vierentwintig uur per dag met hen.
Ik had een paar slapeloze nachten en bekende Hodkinson, wiens loting, die hij later wreekte, twee jaar geleden tegen Thomas Arguelles kwam.
Bolton's had nog een paar doelen kunnen hebben... gelukkig wist Reece en zijn verdediging de rotting te stoppen...
Ze had een paar smakeloze herinneringen en de constante aanwezigheid van de vrouw die zijn vrouw wilde zijn om mee om te gaan.
Dus ze zegt geef ons je twintig pond, want ze had maar een paar stukjes, nietwaar?
Ondanks deze onbezorgde regering hebben we enkele successen geboekt en hebben we het gevoel dat het de moeite waard is geweest om te protesteren.
Het enige probleem was dat we bijna een paar doden hadden.
Het is leuk om een paar bob in de bank te hebben voor het geval dat.
Net als het dilemma van de gevangene en zijn varianten, kan de computer kopen probleem een paar complicaties hebben.
Hij kreeg alleen zijn kans omdat we een paar spelers hadden met griep.
De dokter benadrukte dat de patiënt nog maar een paar dagen te leven had.
Misschien kun je me een paar details geven...
Ik zou graag zien dat hij een paar mislukkingen heeft en zien hoe hij daarmee omgaat.
Maar een opstandige Wilkinson zei: "We hebben een paar dagen van rouw gehad na de Europese Cup nederlaag, maar deze wedstrijd geeft ons een andere route terug naar Europa en we weten hoe belangrijk het is om er op te blijven.
Er werken tot 360 verbrandingsinstallaties in het buitenland en Groot-Brittannië heeft ook een paar systemen.
Ja, we nemen er een paar.
Beide teams hadden een paar korte hoeken die tot niets kwamen.
Als je een eng verhaal wilt horen, zal ik je vertellen over een droom die ik een paar weken geleden had.
Harry Andrews, die hem jarenlang kende, zei: "Als hij een paar drankjes had gehad, kon hij luidruchtig zijn.
Ik had een paar foto's nog niet afgemaakt en besloot er een paar af te maken.
De Intel Atom heeft een paar honderd ~ miljoen en een veel kleinere matrijs.
Ik heb een paar kopieën laten maken om veilig te zijn: advocaten, banken... je weet wel.
Meestal als hij er een paar had gehad.
Naar mijn mening heeft geluk een aantal fundamentele eisen.
Nou, ze zeiden wat je voor de thee drinkt en ik zei dat we je een paar bonen of zo moeten geven.
We wisten niet dat Mary nog maar een paar maanden te leven had.
een paar weken goed hebben
Oh ga door, laat ze open, ik neem er een paar met mijn thee.
Natuurlijk, deze dingen kunnen echt gebeuren, eh, vooral als eh, een van de twee gasten, ik niet suggereer dat je moeder's gasten eh eh-inbibed, maar een of twee van de gasten hebben een paar potten met Kerstmis en ze krijgen van alles in huis, nietwaar?
Hij zegt dat ze een paar pond hebben om de motor af te knippen, maar dat zal worden bereikt door Imola.
Hij schoot de motor neer toen hij nog maar een paar meter te gaan had, voelde de Jeep klauw op de harde grond en sloeg naar voren.
Dergelijke opwindingen zijn zeldzaam; Den Haag heeft een paar clubs en theaters en zal binnenkort een eigen balletgezelschap hebben, maar voor het grootste deel brengen de Hagenaars, zoals bekend, hun avonden thuis door en gaan op een respectabel uur met pensioen.
Hopelijk heeft Bill Gates ook een paar rusteloze nachten.
Het zou leuk zijn om een paar van ons mee te laten gaan, en ik zal een paar subtiele hints laten vallen zodat een ontmoeting met de spelers of tenminste een trip rond de grond en kijken naar een trainingssessie is op de kaarten:- )
Waarom hebben zoveel zwarte katten een paar witte haren?
Sommige van de jongens die net van school waren gegaan, waren ondeugend toen ze de boerderij binnenbrachten - paarden, maar de smid had een paar trucjes om ze op hun plaats te zetten.
Ik heb een paar iconen naast de klok die verdwenen zijn.
Het hebben van te weinig van een product in voorraad kan leiden tot verloren verkoop als het item loopt op voordat een nieuwe levering arriveert.
Gelukkig werden we niet aangevallen, hoewel we een paar angsten hadden.
Als u een paar mensen die orders voor dezelfde goederen, moet u er zeker van zijn dat men niet commit het bedrijf aan een grote zending als een ander net de laatste van de voorraad heeft verkocht.
West Ham had een paar goede foto's (bar & post).
Pap was een vrolijke kerel nuchter, of zou kunnen zijn, maar toen hij er een paar had gehad, dacht hij dat hij een beetje een dame was... moordenaar.
Ik zal een paar casts hier, Blair, dan volg je naar het volgende zwembad,... Ik stelde voor.
In het geval van de tms en citB promotors werden echter geen stabiele complexen ontdekt totdat het opkomende RNA nog enkele nucleotiden had (11).
Nu hebben ze een paar pond en het huurgeld gaat toch naar Leeds Council, ze willen worden gesloten
Zijn vrouw, gespeeld door Greta Scacchi, heeft een paar geheimen van haar eigen.
Tegelijkertijd moeten we ervoor zorgen dat we het verlangen van mensen respecteren om een paar momenten stilte te hebben onmiddellijk voor en na de aanbidding.
Je hebt een paar bellers gehad.
Ik heb een afspraak met iemand van de Arts Council in een paar weken dat de Arts Council een nieuw fonds heeft genaamd Erm consultants in onderzoek en ik dacht dat ik een bod zou doen om te kijken of we iemand kunnen krijgen.
Nu heb je een paar crackers gehad, maar ze zijn vrij gemakkelijk opgelost.
De enige zekerheid was dat ze een paar seconden had om te handelen.
Je hebt er nogal wat op.
Dan weet je nog steeds niet waar je mee uit gaat, want je hebt nog een paar dagen te gaan van vorige week.
We zijn al lang samen en mensen in de band als Paul en Mark en Gaz hebben een paar dingen om zichzelf te bewijzen.
Kunnen we niet gewoon een paar dingen doen?
Je hebt gelijk, paprika's. Ik heb groene pepers thuis, dus het komt wel goed.
Hij heeft nog steeds een paar technische problemen met zijn toespraken, zijn stem is erg dun, hij valt weg aan het einde van de zinnen en wanneer hij stijgt tot een crescendo zijn stem is als de afstand zeuren van een vliegtuig motor maar wat hij zei was precies wat ze wilden horen een terugkeer naar het gezinsleven en sterke wet en orde.
Ik had er een paar op!
Ik heb ook een paar oude ansichtkaarten als deze van enig nut zijn.
De volgende ochtend, toen hij nog sliep, ging Doris zelf naar de pub en nam er een paar, en bracht een liter mild terug, en ze zouden weer samen dronken worden.
Teruggaand naar de Hebreeuwse geschriften, zul je daar vinden dat dit soort van wakker blijven raad, een idee was er lang voordat de dagen van Jezus en de Apostelen en het leven van de mensen waren betrokken in zijn staat, zelfs in die dagen, laten we gewoon een kijkje nemen naar een, Isaiah tweeënveertig achttien tot twintig nu deze termen het iets anders, maar als je kijkt naar het en analyseren van het, je realiseert je dat hij praat over precies hetzelfde ding, het is met betrekking tot de natie van Israël die zich afkeerde van Jehova, ze waren niet aan het doen wat ze zouden moeten doen, of'moeten doen zoals hij pleite met hen kijken daar, dat kijk hier, hier jullie doven, goed we weten dat de natie van Israël niet allemaal fysiek doof waren, ze waren zoals we, misschien een paar dove individuen onder hen hadden, maar we hebben misschien wel een paar dove individuen onder hen,
Het heeft een paar huizen en winkels, zelfs een postkantoor.
Maar we zullen zeker een paar douches nemen.
Ik herinner me dat ze bij de gesprekken met Verity zelfs een paar schetsen hadden laten maken van het soort kleding dat ze zou dragen.
Als ik een paar minuten zou kunnen hebben laten we zeggen een half uur om erover na te denken en wat notities te maken, durf ik te zeggen dat we 'zullen zo goed als een slak snorharen.
De Socratische deugden werden gepredikt omdat de Grieken hen hadden verloren: prikkelbare, schuchtere, wispelturige komieken elk van hen, ze hadden een paar redenen te veel voor het hebben van moraal verkondigd aan hen.
Mijn zorg over de helft is dat we een paar doelen hadden moeten hebben, in plaats van alleen die ene.
De Metro heeft echter een paar kleine problemen; het afgrijselijke gekleurde licht waarmee het streepje wordt verlicht, een soort bloed - rood geschoten; een aantal behoorlijk vervelende, verouderde body styling die - op, rood - gestreepte plastic strips langs de zijkanten en een centraal vergrendelingssysteem dat een geluid eerder als een zeer klein paard hoesten.
fix het stevig aan de vaas met een paar steken of een vlekje lijm en trek het rond de nek door een draad eromheen te draaien (je zult hier een paar kleine vouwen hebben).
Fairfax en Lady De Marr hebben er al een paar gehad tegen de tijd dat ik bij hen kwam.
Misschien heeft ze een insect of zoiets, dat is wat ik een paar weken geleden had, denk eraan, mm, mm, oh en dan om het allemaal te stoppen
Het park had een paar vrij grote heuvels (of zo leek het mij op dat moment) omzoomd door een kasteel, een meer met een rivier die er doorheen stroomt en heel wat bomen hier en daar verspreid.
Op de teletekst van vandaag stond een paar woorden van Fergie dat hij dacht dat het nee van de punten die ze nodig hebben om de competitie te winnen 84 is.
Zodra je een paar planten hebt, zijn ze gemakkelijk te verspreiden van stekken.
