Kylie heeft altijd oog gehad voor compositie en kleur en is bijzonder begaafd in de aquarelkunst.
Beardsley en David Platt zouden een zeer mobiel midfield bieden dat ook oog heeft voor doelen.
Ze is intelligent, gevoelig en heeft oog voor een elegante stof.
Ze had oog voor talent dat ze respecteerden, ze wist hoe ze haar ontwerpers moesten kiezen, en kon worden vertrouwd om een trend te spotten die zich ontwikkelde en te promoten.
Mevrouw Mantini zou daar oog voor hebben gehad.
Tim had een oog voor die, hij was goed in het herinneren van hen.
Hij heeft oog voor schoonheid, zou ik zeggen.
Toen ze hem zag op de markt zag ze hoe populair hij was, en zeker had hij oog voor de beste producten die aangeboden werden, maar als het ging om de uitwisseling van contant geld deelde hij er te gemakkelijk mee.
Het bezorgde hem des te meer om te zien dat Titch, ook, geen ogen had voor iets anders dan het Wiel.
Hector ontmoette en je vertelde me eens voordat je geen oog had voor iemand anders daar.
Ze had oog voor de strakke lijnen van een goed ontwerp, nietwaar?
Knappe Costa Hunk Jesse Birdsall, die tot nu toe alleen oog heeft gehad voor de meisjes, staat op het punt om een bi - seksueel slachtoffer van de moordenaar virus te worden.
De Profitboss omringt zich met verwezenlijkingen: Frankie Dockertz die de meest efficiënte magazijnoperatie in de regio bereikt, Liz Mills die oog heeft voor het selecteren van de beste verkopers in het land, Betty Boyd die de meest betrouwbare administratieve back-up biedt - in het bedrijf.
Maar de meisjes hadden alleen ogen voor Dana's schoonheid en sexy gedrag, wat die avond vooral James Deanish was.
Ik bedoel sexy kleine telefoontjes tussen hem die zal koning en zijn, is ze een minnares, is ze een vriendin, is ze slechts een vriendin, maar in elk geval ze is getrouwd en haar man is in de volgende slaapkamer voor zover we kunnen verzamelen, je weet erm doen dat soort gesprekken en zou, ik bedoel misschien is het belangrijk om te zeggen en Anne heeft waarschijnlijk dit, maar Peter misschien niet, ik bedoel toen ik opgroeide de Royal Family waren een cert soort van beeld en je zou hebben geweten over George de Derde die boos was, ik bedoel wie anders werd opgevoed George de Derde was boos en Geor een en deze man was een, een dronken en deze man was een rokkenaar, deze man was dit, maar Victoria je weet rouwde voor zestig jaar of wat het ook was, maar deze Koninklijke Familie, ik de, de Koninklijke Familie waarmee ik opgroeide en Anne waren echt lief kleine Windsors die zich gedroegen en dat was wat was, ging in onze psychisch en de oneven crack over de koningin's.
En het doet je beseffen dat, hoewel hij misschien beroemd is om een oog te hebben voor de dames, hij ook een oor heeft voor een goed lied.
En onze reporters hadden oog voor veel van die verhalen.
Hij was toegewijd aan het midden - van - de - road-film maken, die hij gedefinieerd als ontsnappen entertainment van aangename mensen in een aangename omgeving het doen van aangename dingen had een oog voor een onderwerp dat kon worden uitgebuit, en was gefascineerd door sterrendom.
Je zou denken dat deze vogel oog had voor de vrouwen.
Ze hadden alleen ogen voor de reis naar beneden, nu, en de strijd - vurigheid, liefde en trots was al lang geleden gezogen uit hen, waardoor ze zielloze schilden: in brons, of leer, bont - gecamoufleerd of helder broekje.
Als voormalig aannemer had hij oog voor een goede investering in bakstenen en mortieren.
Ernest had oog voor detail, en Undertown toont dit aan het heft.
Mensen die altijd oog hebben voor de grootste kans!
Het gerucht ging dat Laura oog had voor de mannen, die niets deden om het huwelijk te consolideren, of om Woolridge's witte - hete humeur, die nooit ver weg was, af te schaffen.
Het was een goede kamer, ze besloot, ernstig, maar weelderig Ze had al oog voor dergelijke dingen.
Een bizar door - product is de erkenning van verschillende rijk versierde fragmenten van de kerk op plaatsen zo ver weg als Barcelona, Venetië, Aquileia, en zelfs Wenen, vermoedelijk uitgevoerd naar het Westen als buit na 1204, door leden van de Vierde Kruistocht die blijkbaar een oog voor exotische beeldhouwkunst had.
Ik hou je al een tijdje in de gaten.
In mijn beroep loont het om oog te hebben voor kunst.
Ze had altijd oog voor een koopje en was erg scherp in haar boodschappen.
Ik heb een oog voor kampioenschap klei hof stijl met een technische en een mentale aanpak die ik bijnaam,....................................................................................................................................................
Hij was iemand die oog had voor zulke mysteries?
Vertrouwen mannen hebben altijd oog voor extra uitgangen.
En de ontwerpers bij Adorno's hadden oog voor mode.
