Onder zijn observaties is de volgende beoordeling van de seksuele sluwheid van de tom - kat:'Als de vrouwtjes wanneer ze hebben gekitten niet langer zoeken het gezelschap van de mannetjes, deze laatste, om opnieuw hun gezelschap te verkrijgen, beoefenen een nieuwsgierig kunstvoorwerp.
Ik had kittens.
En het hebben van kittens, ook...
ze had kittens omdat ze dacht dat de bommenlegger dook op haar persoonlijk;
Deze kat had kittens welke een van de katten ze zorgde voor hen, ik denk dat mijn moeder veranderde de voering
Het wordt erg voorspelbaar van hier, mensen, als de chagrijnige Crane.. een toonaangevende bioloog die toch heeft kittens bij het aanschouwen van een slang.. en dour oude Campbell handel verbale punches en vervolgens sudderen, sensuele looks als ze scharrelen over de jungle proberen te herontdekken van de magische mix.
