Kan ik zijn telefoonnummer hebben en hem bellen?
Misschien kun je me je nummer geven en dan bel ik je als Mr Steen terug is en we een andere afspraak kunnen maken.
Elke verkoopadviseur heeft zijn of haar eigen unieke nummer.
Heb je zijn telefoonnummer?
Slechts één van hen heeft zijn telefoonnummer in Marbella.
Zorg dat we je telefoonnummer hebben.
Ja, heb zijn nummer, ja.
Ik wil graag je nummer hebben; Jean - Luc Ponty is op zoek naar een gitarist.
Voor een later spel, geef kaarten uit en de kinderen moeten de mensen vinden die hun nummer hadden.
Heb je zijn telefoonnummer?
Op de straat weer, plotseling voelde ik me in het midden van een farce 'POLICE SEARCH FOR THE BIG BANANA IS OP en de ontdekking dat ik eigenlijk had mijn cheque nummers in mijn geldgordel en dat het was de fotokopieën die waren gestolen maakte me bijna licht - hoofd.
Maar deze, je had je telefoonnummer en je weet wel, had net een hele verklaring van alles over je.
Zorg ervoor dat je je racenummer hebt
De school had zijn nummer niet bij A.W.E.
Ze wilde je bellen, maar we hebben je nummer niet.
Ze hebben mijn autonummer.
Ik wil hem zo goed mogelijk zien. Heb je zijn nummer?
Ik belde zijn agent en zei: "Denk je dat ik zijn nummer kon hebben zodat ik hem kon overtuigen?
Ik kan maandag het eerste proberen, maar misschien heeft Tom Tony's huisnummer??
Dan, zo efficiënt als altijd, 'Je kunt beter mijn telefoonnummer hier hebben voor het geval je iets met me wilt doen,' besloot ze, en, haar nummer gevend, pauzeerde ze maar lang genoeg voor Fabia om het neer te halen en vroeg toen: 'Nou? '
Politiepatrouillewagens hebben hun nummers op hun daken geschilderd, dus de helikopters zullen ze herkennen.
Ik heb zijn telefoonnummer niet.
Als iemand zijn nummer nog heeft, kunnen ze hem bellen en het hem vertellen.
Heb je zijn nummer?
