Ik wilde eerst met m'n Schepper praten, maar ik kon er niet in.
Frederica had woorden voor tea party gedrag en winkelen discriminaties in North Yorkshire matrons.
Ik moest zeggen dat het mooi is en ik wou dat ik meer woorden had om het te beschrijven, maar dat heb ik nog niet gedaan.
Misschien praat hij wel met Webb Bowen's minder.
De Russen hadden geen woord voor het landschap tot de Fransen arriveerden met 'paysage'.
Hij zou met Phillis praten, wedden dat hij met Phillis zou praten... de vuile koe.
Toen de Macedoniërs vorig jaar afbraken van ex-Joegoslavië, vertelde de toenmalige Griekse minister van Buitenlandse Zaken, Antonis Samaras, zijn EG-collega's dat de nieuwe staat niet het woord "Macedonië" in zijn naam kon krijgen.
Je hebt mijn woord.
Als mijn lippen woorden hadden voor het wonderbaarlijke gevoel van je borsten en tepels... zou ik ze zeggen.
We zullen zo met je praten, en hij draaide zich om naar de menigte.
Maar hebben de Fransen, Spanjaarden of Italianen er dan een woord voor?
Ik moet met ze praten.
Het antwoord hoeft niet precies dezelfde woorden als uw prijszin te hebben, maar het antwoord moet op elk niveau duidelijkheid geven.
Stephen, je zult vanmorgen met Graham moeten praten.
Hij zag haar onmiddellijk en wandelde over en stopte onderweg om een paar woorden te spreken met de patroon.
Een team dat wordt uitgedaagd en een echt woord in gedachten heeft, maar het verwart, verliest.
Uit wat bleek een tackroom ontstond een man die liep met gezag, stoppend om een woord te hebben met een en ander van de arbeiders toen hij overstak naar Jonadab en George.
"En terwijl je er bent, "zei Bigwig, krullen rond naar de anderen van onder de grote schaap van bont op zijn hoofd," Ik zal gewoon een paar woorden met deze drie.
Greg Downs zal een paar woorden met zijn verdediging over lange hoge ballen... hoeken en vrije schoppen...
En is het niet zo dat echte MOR het spul dat verkoopt, jongens heeft woorden die ook anodyne zijn, die commonsense opvattingen van normaliteit en (menselijke) natuur versterken?
Dress underwrites not only class differences but national and raciale one also, en Perkins heeft harde woorden voor degenen die de mode van andere landen aannemen: 'Deze ene zonde is zo gebruikelijk onder ons, dat het onze Engelsen heeft gebrandmerkt met het zwarte teken van de ijdele en nieuwste mensen onder de hemel'(p. 211).
Ik nam aan dat Prentice een woord in iemands schelp had... of misschien was niemand erg geïnteresseerd.
Daarna had hij een paar woorden met Hob's vrouw, de kinderen om haar heen.
In het bijzonder, zal uw voormalige politieke columnist, R W Johnson, zich verontschuldigen voor het verschrikkelijke stuk van seksisme dat verscheen in NSS (onder een vorige redacteur) op 7 december 1990, toen hij suggereerde dat de enige manier voor Labour om de volgende verkiezingen te winnen zou zijn voor Glenys Kinnock om 'een woord te hebben' met Neil en hem te overtuigen zich terug te trekken?
Aangezien we die woorden al ongeveer een week hebben... denk ik dat we ze dan wel kennen.
Het kan streven naar een hoge waarschijnlijkheid van het hebben van het juiste woord ergens in de cohort zonder te veel zorgen over de grootte van de cohort.
Maar Parks maakte ook gedenkwaardige portretten voor Harpers Bazaar van onderwerpen als de surrealistische beschermheer Edward James, en van Noël Coward, die wat advies had voor de jonge fotograaf.
Ik zal maandag met Sharon praten en... ik kan niet, ja ik kan maandag mijn haar later laten knippen, maar ik kan om negen uur naar boven komen en kijken of ze hier is.
Het had de woorden PRIVATE AND CONSUMPTIE gedrukt in de linker boven - hand comer.
Nou, ik zal gaan en woorden hebben en ik zal verslag uitbrengen aan jou.
Toen ze klaar was, had Nick een paar gemompelde woorden met zijn collega's voordat ze haar een of twee vragen stelde, voornamelijk over tijden, plaatsen en namen.
Elke groep heeft een woord zoals'metingen' of 'aanbevelingen', en het doel is om te zien hoeveel andere woorden hiervan gemaakt kunnen worden.
Zelfs Captain Goldsborough, op zoek naar nogal gevaarlijk en oneerbiedig de dames zeiden allemaal fascinerend in feite in een lange, donker rijden - cape met een zwarte vacht voering, had een woord of twee te fluisteren in Linnet's oor, hoewel hij deed wat meer fluisteren, Gemma merkte, aan de Amazone mevrouw Covington - Pym van wie haar moeder was zo verschrikkelijk bang.
Ik ga even met hem praten.
Sommige talen hebben lange woorden van vele lettergrepen die in het begin moeilijk uit te spreken zijn.
Dus als je met Chris praat als je kunt zeggen:
Kun je me een verhaal schrijven met woorden die ik wel aankan?
Omdat hij het woord van zekerheid heeft van God zelf!
Actie in de meerderheid van de avonturenverhalen wordt gezien zowel te beïnvloeden als te worden beïnvloed door karakter, maar uiteindelijk is het actie die het laatste woord heeft, in het romantische gelukkig eindigen waarin de heldhaftigheid van de mens wordt bevestigd.
Elke cultuur zal de wereld organiseren op basis van haar eigen percepties van de werkelijkheid; dus kan de ene taal woorden hebben die geen gelijkwaardig concept in een andere hebben.
De Britten kunnen zeggen dat als de Fransen er een woord voor hebben, dan moet le corbeau een oude Franse gewoonte zijn.
Alleen degenen met een medisch probleem dat zou kunnen worden verergerd door lichamelijke activiteit moet aarzelen alvorens in actie te treden, maar op voorwaarde dat ze een woord met hun arts eerst, zelfs ernstig gehandicapten zullen meestal profiteren van een soort van oefening.
Ook mevrouw Kinnock heeft een aantal verwijten gemaakt.
Hij stopte meestal en had een paar woorden of luisterde naar haar.
Wat heb je gezegd over vet?
