Ik ga nog steeds naar de heuvels.
Noem de naam Paul Reed Smith en de meeste portemonnees naar de heuvels.
Hele supermarkten in de vallei werden ontdaan van hun proofder in een decoreuze voedselrel door de welvarenden, het laden van hun Wagoneers met Porterhouse en T - bot als ze op weg naar de heuvels.
Hij trekt zijn lange zwarte jas aan, een zeker teken dat hij klaar is om naar de heuvels te gaan, of in ieder geval zijn hotelsuite.
Als het tijd is om te ontspannen en echt weg te komen van alles, gaan Italianen naar de heuvels en het spectaculaire landschap voor de meren en bergen van ons land.
Vijftien minuten later, toen we ons op een ander spoor hadden gestoten dat direct naar de lage heuvels ging, kwamen we met z'n tweeën naar de kleine tinhut - overdekte hut die ik me had voorgesteld en daar, voor hem stond, was de enige schakel die nodig was om Balboa's reis en de mijne in hun laatste conjunctie te brengen.
Ondertiteld hoe de wereld zal veranderen in de depressie van de jaren negentig, de centrale hypothese is dat we op weg zijn naar een grote depressie, dat deflatie zal terugkeren, dat de vastgoedprijzen zullen instorten met twee - derdes, dat de islam zal stromen in het machtsvacuüm dat het communisme achterlaat, dat belastingen zullen stijgen, dat veel grote bedrijven zullen ophouden te bestaan, dat iedereen rijk genoeg zal vluchten grote steden en weg van de bendes die hen controleren, dat landen als India, Canada, Zuid-Afrika en Israël zullen aan stukken vallen, dat er plagen van sprinkhanen en kikkers zullen zijn en dat eerstgeboren zonen naar de heuvels zouden moeten gaan terwijl ze de kans hebben gekregen.
Alejandro Mayta de revolutionaire theoreticus die naar de heuvels gaat in de hoop zich bij een massale opstand aan te sluiten, komt uiteindelijk als een misplaatste bijna zielige figuur.
Kranten werden rustig gevouwen en ze gingen naar de heuvels.
Er is een 18 holes golfbaan die wordt gehouden in hoog aanzien door professionals, stallen waar tochten naar de heuvels, tennisbanen, mountainbikes, en natuurlijk mijl na mijl van prachtige alpine landschap te lopen of door te lopen.
