Omdat ze nooit verliefd was geworden, het hoofd - over - hakken, met - al - jouw hart - liefde die een vrouw's wereld voor de rest van haar leven op één man liet focussen.
Super Sal gaat gewoon te ver.
Hij gooide een hand naar buiten, klampte zich vast aan de lege lucht, viel dan achterover, tuimelde hoofd over de hakken van de trap, eindelijk crashen tot een halte aan de bodem, waar hij lag in een verspreidende plas bloed.
Ik moet het toegeven, ouwe vent, ik... ik ben helemaal verliefd op je.
Kaidu tuimelde hoofd over hielen.
Met Keith, viel ik helemaal verliefd op hem vanaf de eerste keer dat we elkaar ontmoetten, en ik ging pas twee weken met hem uit en hij vroeg me om me te verloven.
'Kop over hielen. '
Ik was pas 14 toen ik voor het eerst overhoop viel voor Don.
Geschikte lichamen werden over de hiel gegooid.
Ze vielen verliefd op elkaar en mijn echte moeder keerde terug.
Ze gingen in een draai, wiel hoofd over hielen over hun warme, natte onderlinge centrum.
dan zouden we ons hoofd over de hielen in de wortels hebben gehad
Degene in gedachten had een sponsor die Murphy's Ierse bier verkoopt en een 46-jarige Argentijnse winnaar, Vicente Fernandez, die een hoofd - over - hielen rolde op de laatste green na het neerhalen van een mijl - lange bergop putt, de langste overwinning van het jaar.
Het was niet alleen de gebruikelijke liaison: de twee van hen viel hoofd over hielen in de liefde.
Ann was haar gebruikelijke rustige zelf; Harry was een beetje minder wild; Sam was duidelijk hoofd over hielen verliefd op is nieuwe bruid, en Martha was duidelijk tevreden.
En van die scènes mijn held, want dat is wat Kong was snel geworden, tumbling hoofd - over - hakken van het dak van de wolkenkrabber tot zijn dood op straat was degene om mijn geest te domineren.
Ik verzeker je dat je in een twaalf - maand zijn vergeten over de prins, en zijn hoofd - over - hakken verliefd op een ander, een meer geschikt, alsjeblieft God! '
Nelson was hoofd over kop verliefd op Billie, en had onofficieel benoemd Charity chief consultant van zaken van het hart, dat was over de grootste grap die ze ooit had gehoord.
Ze vertelde hem dat ze niet Cara Kingsdale was, maar, van de stomme idioot Fabia Kingsdale die hoofd over hielen verliefd op hem was geworden, zou hij niets horen.
Ik was gek en dat is het werkwoord... hoofd over hielen in lust.
Ze is hoofd over hielen in de liefde, maar ze zijn zo ben ik...
Zeer binnenkort zal hij voor Oscars en hoofd over hielen in de switchback strip van films.
De jubileum 46-jarige Argentijnse vierde landing van de £ 91,660 eerste prijs met een hoofd - over - hakken roll vervolgens gewijd zijn moment van glorie aan voetbalbaas vriend Ossie Ardiles.
Dus de rustige, gereserveerde, studioïstische meisje valt "hoofd over hielen'verliefd op de meest schandalige extravert in het jaar!
