Amanda Mares, de producer, zou in gedachten kunnen houden dat luisteraars die dingen horen voor de eerste keer een paar seconden nodig hebben om zich te concentreren.
We hebben niet genoeg uren om alles te horen wat je wilt.
Ik heb nog nooit zoiets gehoord.
Ik bedoel, het was als jaren geleden dat ik dingen hoorde over Down's kinderen met gaten in het hart en waarom de moeite om het te doen, maar nu alles aan het veranderen is laten we maken ze meer normaal.
Sommige van mijn kameraden en ik stonden op wacht; Ivan ~ Pavlovitch en een andere man - ik herinner me zijn naam niet - nou ja, ze verstopten zich achter het raam - gordijnen in de kamer waar de Staf een vergadering had, en ze hoorden veel dingen.
'Nooit iets gehoord.'
Ik hoorde niks in m'n oor.
We hoorden hetzelfde toen de Labourregering de wet inzake gelijke beloning 1970 introduceerde.
We zouden kunnen zeggen dat het vermoeiend is voor mensen om zulke dingen te horen wanneer ze verteld wordt dat ze zullen sterven in de wildernis, maar in ieder geval blijven de beloften van God heel veel van kracht voor hun kinderen.
Dus ik vroeg rond, een woord hier en daar op plaatsen waar mensen dingen horen.
Ze zei, nee heeft nooit iets gehoord.
Ik hoor niets, zei hij.
Maar ik hoor interessante dingen.
Na dat te hebben gehoord, en ten tweede vanwege uw geduld door uw geduld te krijgen verduidelijking dat het de gemeente zou kunnen als het zou willen toewijzen van zijn zestig hectare onder dit structuurplan beleid buiten de stadscentra en dat dingen die toen plaatsvonden in de stadscentra zou extra zijn, het is niet iets wat ze moeten doen, maar het is een vrijheid die ze zouden hebben in hun lokale plan, hebben gehoord die twee dingen, de zorg die ik heb gekregen dat zelfs op zestig hectare, Harrogate's toewijzing was te klein erm echt zeer snel herstelt meneer, en zou volledig verdwijnen en hier Mr Allenby en ik zijn op een,
Als je naar platen luistert, of naar een band bij een optreden, zelfs als je kijkt wat de bassist doet hoor je nog steeds alles.
We hebben goede dingen over je gehoord en je zult zien dat we beter betalen dan het leger.
Ik heb dingen over je gehoord die mijn maag doen keren!
Maar er is een truc om de noodzaak van een tiende repetitie te voelen tijdens de negende repetitie omdat men nog steeds veel dingen hoort die beter kunnen worden, want men weet nog steeds iets te zeggen in de tiende repetitie.
Camcorder microfoons zijn tegengestelde apparaten: soms pikken ze niet de geluiden op die ze horen, en soms horen ze dingen die ze niet horen.
Je hebt misschien heel positieve dingen gehoord over een lokale werkgever.
'Hij hoorde niets,'zei Prentice, knikken.
Ze dacht dat ze dingen hoorde, en stond op het punt om Stephen op te sporen om de afspraak te bevestigen toen Edward Harrington, zijn halfbroer, naar de receptie liep.
Maar ik hoorde niets.
'Het is een site waarvan ik vreemde dingen heb gehoord sinds ik naar het noorden kwam, 'zei Creggan, 'waar de adelaars zijn in verval en hun krachten gaan.
Je hebt nooit iets gehoord over dat golftoernooi dat je hebt gewonnen, of wel?
Maar je moet dingen horen?
Ik heb goede dingen gehoord.
Ze kunnen nu op de buitendeuren bonzen, en hij zou niets horen.
Hoorde ze dingen?
' Navigators reizen naar veel plaatsen, horen veel dingen.
En toeristen willen niet altijd het authentieke horen, dus de lokale muzikanten moeten uiteindelijk hun publiek reflecteren.
Je kunt niets horen, doof als de, doof als een paal, en draagt geen ding, ik voel dat het is heel een kant conversatie omdat hij, hij zegt al het praten en ze kunnen niet mokken in bijna ondraaglijk, want ze houdt van om veel tegen te praten en ze kon geen woord in want
Zoiets heb ik nog nooit meegemaakt: meer dan tweehonderd interviews met mensen die op straat waren, meestal in de pubs, ergens tussen negen en elf uur's nachts en niemand heeft iets gezien of gehoord.
Als hij vandaag... je niet zoiets hoort als aconite liniment, belladonna liniment.
Ik hoor verdomme niks.
Niemand had iets gehoord en de hospita kon niet helpen.
Hoorde je dat ding over de oude kerel die zijn vader afsneed?
Je zou niet in staat zijn geweest om iets te horen in het huis.
De Iraniërs, om nog maar te zwijgen van de andere Amerikanen, hoorden deze dingen met enige verbazing.
Om goede dingen over jezelf te horen.
Maar hij herinnert zich: 'Ik ving een virus op het vliegtuig en tegen de tijd dat ik in Rio aankwam kon ik niets meer horen.
En dan... alsof mensen niets hadden gehoord sinds Noah met een hamer op zijn duim sloeg, kwam SOUND aan.
Hij had dingen gehoord, Denis had gezegd, en hij wilde weten wat er aan de hand was bij Rafferty's.
Ik kan dat verdomde ding nooit horen zonder een cardiogram te willen.
We horen vreselijke dingen van jouw schoolsysteem in mijn land, en ik heb veel van jullie ontmoet.
