Zelfs als een klein kind keek ik altijd naar de ramen van de motorwinkel en wou dat ik zoiets had, zegt de hel voor lederen Jackie, van Marske in de buurt van Redcar.
Dan rijden we hel voor leer naar het vliegveld en nemen het volgende vliegtuig naar Nice.
Hij zei gisteren: "We gaan naar de hel voor leer om die date te krijgen bij Old Trafford.
Chris Robinson's vocale heeft precies de juiste toonhoogte ontwikkeld om je gespannen te houden om elk woord te horen, het soort schop - kont, hel - voor - ledergrom dat geweldig klinkt en wordt versterkt door het honing zoete gospelly refrein van backing zangers Barbara Richardson en Taj.
' Maar het werd duidelijk dat we niet genoeg een bedreiging vormden om ze door de flessenhals te krijgen en als gevolg daarvan dooken ze en gingen ze weer naar de hel - voor - leer terug in Scapa Flow.
DE HELL FOR LEADER
Een coach en vier kwamen naar de hel - voor - leer in King Street en botste bijna met een chaise die door Whitehall kwam.
Maar een taxichauffeur... zijn taxi was ah oude Londense taxi... zwoer dat hij de trein naar Kilmarnock zou verslaan... en we gingen naar de hel voor leer langs de weg langs het spoor.
Het is niet voorbij - vereenvoudiging om de industriële ervaring van de inter - oorlog jaren in termen van mot balling tot ongeveer 1936 en dan als hel - voor - leer naar oorlog te beschrijven.
Wat bedoel je? 'En liep de hel - voor - leer achter hem aan.
Het volgende wat ik weet, was dat hij daar wegreed, naar de hel voor leer, in een felrode sportwagen, en naar het zuiden ging.
