Maar uiteindelijk kan geen enkele munt de wetten van de economische zwaartekracht trotseren.
Je kunt alleen niet voortdurend aandacht besteden aan alle verschillende variabelen in een situatie en gezond blijven aan het eind van de dag, je moet routines en technieken ontwikkelen om ermee om te gaan.
En dan moet je ook een overschot hebben zodat je kunt betalen voor industrialisering, en je kunt niet belasten, de armen te veel belasten om in je ideologie te passen, dus aan het eind van de dag, weet je, het is een kwestie van het in evenwicht brengen van al deze factoren.
En ik moet hier niet alleen zitten en dit allemaal doorstaan... ik moet haar verslag lezen aan het eind van de dag... en denken aan iets beleefds om erover te zeggen... voordat ik manieren vind om het te herschrijven en te neutraliseren.
Anderzijds resulteerde het bod van Hillsdown Holdings in een stagging winst omdat de prijs aan het einde van de eerste handelsdag 33p hoger was dan de opvallende prijs van 145p (minimaal 120p).
De andere bestuursleden zullen verwachten hun stem te hebben, maar aan het eind van de dag verwachten ze, en accepteren, dat de voorzitter moet beslissen.
Bij nader inzien is de cateringsector wellicht veel beter af als gevolg van de voorstellen van de regering voor een zelfregulerende aanpak, maar uiteindelijk hangt het allemaal af van hoe goed zij haar werk bij elkaar brengt, met behulp van systemen voor risicoanalyse en risicobeoordeling om de probleemgebieden te identificeren.
En misschien moet de County Council aan het eind van de dag tot een conclusie komen, nadat je je algemene aanbevelingen hebt gedaan, met of zonder locatie, misschien zullen ze besluiten dat ze na een consult zijn gegaan, ze alleen maar de voorstellen kunnen wijzigen die dan het onderwerp moeten zijn van een andere EIP.
Hij schreef de namen van alle stagiairs op het witte bord, en aan het eind van de dag, schreef hij de verkoopscores van elk van hen.
Wanneer het voor het gezin of het kind moeilijk is om zich aan elkaar te hechten, dan zal het kind aan het einde van de dag het gezin verlaten en gehecht raken aan de zwarte gemeenschap.
Soms kun je zeggen dat je denkt dat ze dom zijn of hebben ze nagedacht over andere dingen, maar aan het eind van de dag zijn mensen verantwoordelijk voor hun eigen beslissingen voel ik en, als ik een kans heb zal ik ze vertellen wat ik denk, maar eh als mensen niet willen uw mening dan kan je niet echt geven
Hij zei dat ik geloof aan het eind van de dag maakte ik de verkeerde beslissing.
Dan doe je ze aan als je voeten opgezwollen zijn aan het eind van de dag zul je ze te strak vinden.
Aan het eind van de dag is het een politiek besluit van de Raad van ministers, maar het lijkt erop dat het daar gaat met een krachtige steun van de commissie. '
Aan het eind van de dag heb je eigenlijk iets te zeggen, ja.
Ik denk dat wat u zegt een echte voorzitter is, maar ik denk nog steeds dat het uiteindelijk de bedoeling is om een strategische autoriteit weg te doen, zoals de County Council, naar mijn mening, als je kijkt naar wat er gebeurd is in de metropolitane gebieden in het land, Tyneside, Manchester, de West Midlands, gebieden zoals West Yorkshire, South Yorkshire, en Londen zelf, het wegdoen van een strategische autoriteit.
Vrouwen die, in naam van de Overwinning, gedwongen waren terug te gaan naar hun werk in winkels en fabrieken, maar toch aan het eind van de dag tijd hadden gevonden om thee te zetten en hete vleestaarten te serveren, en te lachen.
Het proces om te beslissen waar u uw bedrijf neemt is de kans om de betrokkenheid en inzet van anderen, die eigenlijk vormt de motief macht die aan het einde van de dag zal het gebeuren.
Als een technische prestatie Castle Master is een kunstwerk, maar aan het eind van de dag vind je ofwel Freescape games of je niet Als je're in dit soort dingen, check it out Het is de beste nog!
De enige vraag die overblijft is of het publiek aan het eind van de dag echt heeft gehad wat professionele opvoeders zouden omschrijven als een goede leerervaring.
Dat individu was verantwoordelijk voor het gebruik van handvaardigheden en het produceren van een resultaat aan het eind van de dag.
Aan het eind van de dag zijn er ervaringen te delen, nieuwe vrienden te introduceren en te vergelijken over een gezellige drank.
Aan het eind van de dag is het een geval van het kiezen van wat iemands geloof zal zijn over een punt dat christenen niet willen erkennen.
Aan het eind van de dag moet het dus aan de rechter zijn om te beslissen hoe hij bepaalde functies moet classificeren, en dat kan alleen op basis van een normatieve uitspraak over de wenselijke reikwijdte van de rechterlijke toetsing.
U om terug te kopen hoe vele jaren u terug koopt zal tellen in uw pensioen en de berekening van het vaste bedrag aan het eind van de dag.
Juist en daar waarom, waarom, ik bedoel niet ik zeg, aan het eind van de dag is het allemaal belast naar u geld verdienen
Ze investeren ze op verschillende manieren en aan het eind van de dag kun je dat erm beleid gebruiken om daadwerkelijk uw pensioen op te vullen of te zorgen voor verhoogde gezinsbijslagen en omdat het een administratiekosten er kosten zijn een beetje minder dan je krijgt met erm je weet soort van het nemen van een beleid met een individueel bedrijf, op een one-off basis.
Maar uiteindelijk maken ze zich meer zorgen over het geld.
Inderdaad aan het eind van een dag, zou dit onoverkomelijk onmogelijk zijn. )
Als woorden het probleem kunnen oplossen, dan is het aan het eind van de dag niet nodig voor een man of een lichaam van mannen om geld te verliezen.
Ken's baan in de bibliotheek laat hem vaak moe en gevoelig aan het eind van de dag.
Als we aan het eind van de dag eens door de goo de goede housekeena houden oefening en hij is geplaatst in een M S drie post die je denkt dat hij niet in staat is, dan heb je've twee opties.
Zonder protest van een ouder, zonder protest van een jager zonder protest van een ander, dat is een schande, want ik zeg u wat, als je gaat sleuren jagen, kunt u de banen te houden die de mensen zijn nog steeds moeten schoen de paarden handelaren en mensen zoals die zullen nog steeds moeten produceren de rijtuigen om de paarden mee te nemen en de enige mensen banen zijn in gevaar zijn niet de kennel personeel het is de terriër mannen en om heel eerlijk te zijn, dames en heren, het is de terriër mannen die daadwerkelijk hebben geruïneerd uw sport, want wat ze krijgen tot in negentien negentig drie is een walging en aan het einde van de dag uw P R is absoluut verkeerd geweest en ik hoop dat vanmiddag Conservatieven en Liberalen kunnen meedoen met ons en ik heb gekregen om een bepaalde liberaal te bedanken omdat hij zijn hoofd op het blok op verschillende gelegenheden op dit platform gezet op dit moment op het platform als individuen, als individuen, als ik denk dat we op deze middag een manier hebben gekregen 'om de jacht, we kunnen zeggen dat je kunt komen te veranderen, en dat we kunnen 'om te geven'.
Dus dat was de reisbrief en die werd aan het einde van de dag en uit dat en een visuele controle van de tickets die door hem werden teruggestuurd naar het ticketkantoor, ze konden zien welke tickets ontbraken en daarom werden ze verkocht aan hem en er waren, er was de oneven tekorten maar in die dagen als iemand was tekort in zijn omzet door, ik denk dat het was ongeveer zes pence in die dagen, hij was het onderwerp van een andere waarschuwing per brief en als hij bleef, goed dan werd hij gebracht om te zien de Traffic Superintendent die erm, kon schorsen hem voor twee of drie dagen, dus hij verloor loon voor twee of drie dagen.
Maar uiteindelijk hebben ze een leven.
Dat waardeer ik meneer, maar u kunt aan het eind van de dag het gevoel hebben dat u gedrag van de zaak moet horen en of hij nog steeds aanwezig is, wat het hof ook wil doen.
Maar John kalmeerde en de dingen waren vriendschappelijk geregeld aan het eind van de dag, zei hij.
Je hebt niet echt een rustige verjaardag gehad!Ze 'd herinnerde Laura, die 'd glimlachte als ze had herinnerd aan de tweeling'grenzeloze energie, die had verlaten de twee volwassenen zich vrij uitgeput aan het einde van de dag.
Ik geloof niet echt aan het eind van de dag dat dat iets is dat je terecht business noemt.
Maar als vertegenwoordiger van Shropshire in die commissie ben ik natuurlijk zeer bezorgd. Ik wil niet echt iets steunen dat uiteindelijk een nadelige invloed zal hebben op onze eigen diensten.
Aan het eind van de dag, wat maakt het uit of ze aan boord gaan van Newquay of op grote golven rijden in Scarborough?
Bovendien, hoewel je gewicht verliest zonder honger, je beter voelt en meer energie en kracht geniet, kijk je uit naar meer voedselvrijheid aan het einde van de veertien dagen...
Phil: Nou, ik zou zeggen dat als ik mijn leven weer over had ik wens en hoop dat alles hetzelfde gebeurt, en ik denk dat aan het einde van de dag Becky was de crème op de taart...
Aan het eind van de dag verliezen de dieren.
Toen tante Jean de thee van oom Ted op tafel sloeg aan het eind van elke dag.. een vleestaart en chips, of een lekker stukje biefstuk en tartaar saus (hij had nog niet het lef om vegetarisch te worden).. Ze zat tegenover hem met een stijve drank en eiste feiten over Eva en papa.
Hoewel Minton niet begon totdat de klas was opgezet en werkend, de kracht van zijn voorbeeld betekende dat aan het eind van de dag waren er acht Mintons in plaats van een.
Nou, je wilt je geen zorgen maken over hen want aan het eind van de dag, ik bedoel als dat absoluut wanhopig was zal ik me omdraaien en zeggen dat het me spijt dat ik het moest doen en dat is het!
Het hele doel van een conferentie is het oneens te zijn met elkaar en vervolgens een verklaring af te spreken als compromis voor wat er aan het eind van de dag wordt bereikt.
Dus in alles wat we doen en spiritueel wakker blijven, moeten we iets doen, het komt allemaal terug naar jou en ik aan het eind van de dag, niemand anders kan het voor ons doen denken we soms goed, goed, dus en zo kan helpen, ik bedoel dit is waar in een mate, maar aan het eind van de dag komt het allemaal terug naar ons, nietwaar?
Aan het eind van de dag moet de effectiviteit van de controle van Charles over zijn lokale agenten worden gemeten aan de hand van de politieke actie waarmee de rest van dit boek zich voornamelijk bezighoudt.
Ik ben een groot disciplinair, ik ben hard voor beleefdheid en zo, maar aan het eind van de dag heeft hij een goede job op zichzelf gedaan.
Aan het eind van de dag betalen ze natuurlijk hetzelfde voor hen, hetzij rechtstreeks, hetzij via belastingen, maar als ze er rechtstreeks voor betalen, in ruil voor dienst of als particuliere verzekering, dan zijn hun prikkels om voor hen te werken groter en de economie profiteert ervan.
Ik bedoel, ik heb mijn eigen gedachten, ik moet hier voorzichtig zijn dat je weet dat ik moet proberen samen te trekken wat je denkt want aan het eind van de dag is het heel belangrijk dat het de manier waarop we werken op school weerspiegelt, niet de manier waarop ik zie dat we op school werken omdat jullie de mensen zijn die het eerst aan het krijt zijn.
Ik denk dat hij aan het eind van de dag erg slaperig zal zijn.
Leading Tory Euro - rebel Michael Spicer zei: 'Aan het eind van de dag werd het een kwestie van vertrouwen.
Nou, dat is iets dat als een leraar we 'zijn erm in mijn school we're constant zeggen t tegen de leerlingen ik bedoel als ze ha hebben ze een zekere verantwoordelijkheid hebben om op te ruimen na hen en t om te proberen en hun werk gebied netjes te houden dat is niet hetzelfde als schoonmaken aan het eind van de dag als het vegen van al het stof en ga zo maar door.
Dus aan het eind van de dag krijg je een totaal bedrag van er jaren en dagen maal het gemiddelde salaris en dat gedeeld door tachtig.
Ik bedoel aan het eind van de dag wordt het subjectief, zoals het kiezen van behang.
Aan het eind van de dag vroegen de jongens om iets voor hen te doen.
Aan het eind van de dag had ze nog steeds de leiding over de club.
Alsof het anders is als je voor jezelf werkt, want aan het eind van de dag gaat het allemaal in je eigen zak.
Ja, want aan het eind van de dag
Ik denk, voorzitter, dat dat nog steeds onderworpen is aan goedkeuring door de EA B, eh, dat is aan het eind van de dag, de belangrijke partij die tevreden moet zijn, dus, dit zijn zeer succesvolle onderhandelingen, maar we wachten nog steeds op erm, bevestiging dat ze zijn aanvaard.
Maar aan het eind van de dag, zal hij zich zeker omdraaien en het ons aandoen.
Israëlische hardliners kunnen er niet zeker van zijn dat Obama het uiteindelijk niet nodig zal vinden om het beleid ten aanzien van Israël te veranderen om dit doel te bereiken, want hij beschouwt het als een strategische zorg.
Uiteindelijk zijn zij echter onderworpen aan de wensen van het Parlement.
Om deze reden, onder andere, kan worden verwacht dat veel ouders van kinderen die spijbelen, zullen blijven worden behandeld op straffeloze wijze.
Maar ik denk echt aan het eind van de dag... dat het personeel alleen maar die ene dag workshop heeft gehad.
Want aan het eind van de dag denk ik dat een al is het vrij belangrijk in termen van werklast we misschien in staat zijn om het elders aan te pakken ik bedoel ik denk dat de
Je mag nemen wat er aan het eind van elke dag overblijft.
Ja, als het aan het eind van de dag een snelle oplossing is dan
Want uiteindelijk is het van essentieel belang dat er een evenwicht wordt gevonden tussen het voorzien in huisvestingsbehoeften en het behoud van het milieu.
Maar als je je punt neemt over er, je weet dat je hebt, je hebt deze kosten toch al gemaakt, dus aan het eind van de dag, ben je niet zo veel beter af dan er
Want aan het eind van de dag, als er iets gebeurt... heb je al deze vulling te doen... en je kunt je misschien omdraaien en zeggen dat het niet mijn schuld was... je kunt je omdraaien en zeggen dat het hun schuld was dat ze langskwamen.
Elke bijzondere volgorde van werkelijke uitwisseling van Kula waardevolle goederen dient om deze staat van schuld te manifesteren, maar aan het einde van de dag is de positie is zoals het begon.
Niemand wil een hoofd rammelt, de geest van de minuut monoloog aan het eind van de dag.
Het is een beetje Shylockish, we willen ons pond vlees aan het eind van deze dag, nu dat, het feit dat de kosten van dat pond vlees je meer zullen kosten dan deze 200 pond per week
Hij was de jonge Mabel helemaal vergeten en aan het eind van de dag ging hij naar huis naar bed.
Hepzibah zei dat het net was als een licht uit te doen aan het eind van de dag.
Ik was zijn assistent en toen hij bloemen wilde, stuurde hij me om 4.30 uur naar de Oude Covent Garden om honderden potten chrysanten te kopen die dan uiteindelijk verkocht zouden worden, wat een tweeledig doel diende als decoratie en een middel om een deel van onze kosten terug te verdienen.
Met rampen en alles wat er aan het eind van de dag vrij goed uitkomt.
En als we wat meer moeite doen om de eisen wat strakker te stellen, dan zou er aan het eind van de dag minder ruzie zijn over de vraag of we goed werk hebben geleverd of slecht werk hebben verricht.
Aan het eind van de dag heb ik nog steeds sterke bedenkingen over de software, achttien maanden geleden zou het prima zijn geweest, maar blootstelling aan alles van 1
En het komt, aan het eind van de dag komt het uit met al degenen die het heeft gematcht, de duur die het daar is geweest en eh maakt het een verdomd gezicht gemakkelijker in principe.
Dus ik heb het aan het eind van de dag bekeken en goed gedacht mijn God!
Kantoren kunnen verfrissend zijn, stimulerende plaatsen om te werken, of ze kunnen sterk toevoegen aan de vermoeidheid die u zult voelen aan het einde van een werkdag.
Maar dat heeft geen echt verschil gemaakt; uiteindelijk verliest Amerika ook belangstelling voor de NAVO, die een niet - volledig - overtuigende prestatie in Libië en een ronduit arme in Afghanistan heeft geleverd.
Over het algemeen en voor het grootste deel en voor het grootste deel aan het eind van de dag zullen ze komen met volledig irrelevante er dingen.
Maar als je nog meer vragen hebt, aarzel dan niet om terug te komen, want aan het eind van de dag heb ik liever dat je te veel weet dan niet genoeg.
Uiteindelijk gaan ze me allemaal aanvallen, Stone zucht.
Fundamentalisme, in het algemeen gezien (hoewel we Wittgenstein hier moeten uitsluiten), kan worden gezien als de uitdrukking van de empiricus dacht dat verificatie en rechtvaardiging, het vertellen of iets waar is en het ondersteunen van je beweringen over wat waar is, moet uiteindelijk vertrouwen op het bewijs van je zintuigen; niet in eerste instantie, misschien, maar aan het eind van de dag.
Ik ben een fabrikant, ik maak graag dingen, ik hou graag iets aan het eind van de dag vast en zeg dat dat iets is dat gemaakt is.
Maar in ieder geval heeft de fusiegemeenschap dergelijke volumes nodig om eraan te herinneren dat aan het eind van de dag het wetenschappelijke jongleren tot niets zal komen als het niet leidt tot een handige en niet te dure bron van elektriciteit.
Ja, als het aan het einde van de dag een betere dienst bewijst.
Ik bedoel, in wezen zijn het de kleine comités aan het eind van de dag die het doel en de grotere commissies aan het begin van de lijst vinden die ze niet vinden.
Dat is waar alles op neer komt, niet aan het eind van de dag en je bent er niet zo ver in geslaagd om mensen te overtuigen, die drieduizend ondertekenaars, dat het hun leven en de kwaliteit van hun leven en hun omgeving niet nadelig zal beïnvloeden.
... maar aan het eind van de dag mist het echt diepte.
Ik bedoel, je hebt het idee, je wilt de reclame uitbreiden, wat betekent dat je meer geld moet uitgeven en je zei dat het nooit de goede kant op ging, wie aan het eind van de dag zou beslissen of het de goede kant op ging of niet?
Want uiteindelijk zou niemand de baan aannemen.
Hij is veel intelligenter dan hij laat zien, en hij is een van deze waardoor alle anderen hem naar beneden kunnen duwen, waar hij aan het eind van de dag zich kan omdraaien.
Ook is het aan het eind van de dag betwistbaar dat alles wat het register hoeft te laten zien zijn de belangrijkste kosten over de eigendom van het bedrijf, aangezien iedereen die zich bezighoudt met het bedrijf kan proberen uit te vinden de volledige mate waarin de eigendom van het bedrijf is in rekening gebracht eenmaal op de hoogte gesteld dat sommige kosten zijn gemaakt.
Dus als team was het geen probleem aan het eind van de dag.
Mijn voeten waren nog droog aan het eind van de tweede dag.
Het hoofd van de speciale commissie voor Irak van de Verenigde Naties en de Internationale Organisatie voor Atoomenergie (IAO), Rolf Ekeus, verliet Irak op 19 juli aan het einde van drie dagen van vruchteloze onderhandelingen met Iraakse functionarissen.
Over het geheel genomen lijken ze net zo enthousiast aan het einde van een zeer lange dag als aan het begin.
Als de dingen zijn zoals je zegt, dan kan een man nooit zeker zijn van zijn vrouw; nooit zeker zijn dat hij haar daar zal vinden als hij thuiskomt aan het eind van de dag.
De Tirajana appartementen zijn ideaal voor diegenen die willen genieten van het nachtleven en er vervolgens aan het eind van de dag vandaan komen.
We hebben een link met zo'n 250 boeren en we werken samen met hen om te produceren wat onze klanten willen aan het eind van de dag.
Ja, maar aan het eind van de dag... hoe gaat die persoon het leren?
Hij belde zijn volledige directeur om ons te ontmoeten en ik ben er zeker van dat aan het einde van de dag dat deze vergadering ging een lange weg naar de tour vooruit in plaats van worden geannuleerd.
Maar het zou erg interessant zijn als u een positief voorstel of iets constructiefs te maken die we misschien kunnen onderzoeken, maar ik kan u vertellen dat aan het einde van de dag geld nodig is en deze regering zal niet toestaan om er het geld dat we er er eh erm op het moment dat we konden gebruiken, maar ze zullen ons niet toestaan.
Aan het eind van de dag was er geen liefde verloren tussen de straatmensen en de vertegenwoordigers van een almachtige staat.
Denk goed na over wanneer dit gedaan kan worden.Misschien aan het einde van uw breidag of nadat u van uw werk komt.
Completer eindigt finishers omdat aan het einde van de dag dat klus moet worden afgemaakt.
Uiteindelijk moeten we er echter voor zorgen dat het Parlement de controle over de overheidsuitgaven behoudt.
Misschien zijn er Leicester burgers die gewoon een beetje spijt zullen voelen als de vogel die we allemaal graag haten ooit werden verbannen; niet langer om ons te verbazen met kibbelende capriolen in de tuin, doelgerichte vluchtlijnen aan het eind van de dag, luidruchtige pre - roast bijeenkomsten.. en spreeuwen spectaculair bij de schemering.
Ik sla geen dansmuziek, maar aan het eind van de dag zijn we een band.
Regelmatige postcollecties moeten de hele dag door plaatsvinden; dit zal de druk verlichten en de opbouw van uitgaande post aan het eind van de dag verlichten.
Nou, aan het eind van de dag is het misschien een die we gaan na we gaan verliezen, maar erm
Uiteindelijk kun je niet honderd procent zijn, maar ik denk dat het een goed idee is, dat we iets doorgeven aan de mensen, totdat Trevor gelukkig is.
Aan het eind van de dag is het de persoon die de impact maakt.
Maar aan het eind van de dag zijn ze niet in die competitie want de meeste dieven zijn opportunisten ze grijpen een gemeenschappelijke kans die wordt aangeboden aan hen door of het zou kunnen dat ze eigenlijk hebben gezien haar uit te gaan en meer van een kans.
Ik weet niet of dit uiteindelijk aanvaardbaar zal zijn voor het Beleids- en Resourcescomité of de Raad, maar wat in wezen laat zien is dat er iets is dat, in de loop van de drie jaar, overeenkomt met een cijfer dat overeenkomt met het jaarlijkse cijfer, maar het doet het niet uniform over de drie jaar.
Aan het einde van veertig dagen opende Noach het venster van de Ark, dat hij gemaakt en uitgezonden had een raaf, die kwam en ging, totdat de wateren op de aarde uitgedroogd waren.
En voor het maken van de E I P erm een interessant en twee weken en ik denk dat er prijzen op de manier die u er en uw collega's hebben behandeld er helemaal doorheen en eh we hopen dat er aan het einde van de dag krijgen we iets terug van u vrij snel die we zullen handelen op.
Bovendien hebben te veel beleidsmakers zich gebaseerd op de overtuiging dat dit uiteindelijk slechts een diepe recessie is die kan worden beperkt door een genereuze ondersteuning van conventionele beleidsinstrumenten, of het nu gaat om begrotingsbeleid of om massale reddingsoperaties.
Aan het eind van de dag maakt het niet uit welke kleur je bent, zwart, blauw, roze, wit of groen.
Aan het eind van de dag moet men uitzoeken of dit een aards punt is naar het koninkrijk, dat is het verschil tussen dit geloof en enig ander geloof, nietwaar?
Derek White is een zeer goede speler en ik respecteer hem, maar aan het eind van de dag is hij alleen menselijk, zei hij.
Deelnemers werden uitgenodigd om een entry coupon met vier eenvoudige vragen te voltooien. Alle antwoorden konden ergens op de stand worden gevonden en aan het einde van de dag werd een trekking gemaakt en boeketten verzonden door Interflora naar de eerste drie juiste vermeldingen getrokken uit de zak.
Maar aan het eind van de dag, als gevolg van vakkundig beheer door Jenkins gecombineerd met de standvastigheid van de schaduw Staatssecretaris van Binnenlandse Zaken, overleefde de clausule in Report Stage met 180 stemmen tegen 102.
Aan het einde van dag 2 werd pneumothorax gediagnosticeerd.
Aan het eind van de dag is al ons werk in het belang van kinderen, individuele kinderen, individuele mensen zoals jij of ik.
Ik denk dat dat iets is dat moet worden bekeken en als de regering bereid was om een herziening van de controle te beginnen dan is dat iets dat ik denk dat er een nuttig punt is om verder te gaan na het is interessant dat er eh erm toen Bingham dit punt onderzocht in paragraaf drie eh drie negen in zijn verslag eh hij heeft een lange paragraaf er bespreken deze zaken en eh hij zegt dat er hij aan het einde van de dag komt hij niet tot een gesloten standpunt eh hoewel hij eh erkent dat er veel mensen er deposanten of voorbeeld, aandeelhouders en werknemers die een belang in een bepaalde onderneming hebben.
Voor wat je maakt aan het eind van de dag op iemand's
Maar aan het eind van de dag, kan ik naar mezelf kijken in de spiegel en zeggen dat ik gaf 100 procent.
'Aan het eind van de dag komt het neer op individuele beslissingen over individuele banen,' zegt Fairweather.
