Omdat de Troodos ophioliet is opgetild en geërodeerd, is een snee door opeenvolgende lagen oceaankorst blootgesteld, hoog en droog op de belangrijkste heuvels van Cyprus.
Ik kan hem ook niet laten zitten.
Vaak is de strijd verloren, en veel een badplaats is verdwenen onder de golven (terwijl anderen, zoals de eens bloeiende haven van Rye in Kent, hoog en droog zijn gelaten terwijl de zee zich terugtrok).
Men zou kunnen veronderstellen, bijvoorbeeld, dat de Britten waarschijnlijk uit de oorlog blij in een warme nostalgische gloed als de galante kid broers van de Amerikaanse helden tevoorschijn zouden komen; dat de Britten (en de Amerikanen) diep van het verblijf - thuis Duitsers zouden worden vervreemd; en dat de Fransen zou ongemakkelijk hoog en droog in het midden.
En voor de duizenden chatline gebruikers die hoog en droog zullen worden achtergelaten wanneer hun service in april wordt gesloten, voorspelt Dr Derek Milne een verdere zoektocht naar ondersteuning.
Velen van ons vonden dat hij de moed had moeten hebben om toe te geven dat de job niet werkte in plaats van zijn reputatie als Engeland manager te gebruiken om te onderhandelen over een lucratief overzees contract en dan laat iedereen hoog en droog zonder een tweede gedachte.
Cambridge werd vanmiddag hoog en droog achtergelaten toen Oxford in de voetsporen van velen een kampioen bokser volgde en de oppositie liet wachten bij de officiële weegschaal - in.
Maar op Hereford, was het olieniveau toegestaan om te dalen, waardoor de sonde hoog en droog.
Het was een paar weken daarvoor en ik werd hoog en droog achtergelaten zonder partner.
Het geld verdwijnt echter altijd en laat de professionele hoog en droog en minus een aanzienlijke som geld.
Nu, met het getij laag, de weg die het eilandje verbindt met het vasteland van Moila was hoog en droog, lopen over op het smalste punt van het kanaal.
Maar hij kwam nooit meer bij me in de buurt, en ik werd hoog en droog achtergelaten met al die kracht die in me lag.
Natuurlijk is het probleem met boten op een stijgend tij dat wanneer het tij gaat veel van die boten hoog en droog worden achtergelaten.
Op de andere plaatsen, terugtrekken van de zee en slib van ondiepe valleien en estuaria heeft hen bijna letterlijk hoog en droog, met hun huidige situatie volledig gescheiden van hun oorspronkelijke zitten.
De blauwe zee en de heldere zon logen af en toe een grimmige herinnering aan de andere kant van de foto; de gebroken, roestende romp van een koopman of trawler, hoog en droog in een rotsachtig graf.
Het is allemaal heel goed om te plannen voor de vakantie van volgend jaar of een nieuw huis, maar er is litle punt als uw familie zou worden verlaten hoog en droog door de dood van de kostwinner.
Als hij haar laatst niet zo van streek had gemaakt... zodat ze stiekem bij z'n vriendin kon komen... had ze hem misschien verteld over de gedratte grootboeken.
Waarom, over een paar maanden zal het allemaal klaar zijn, en dan zul je hoog en droog worden achtergelaten!
Hij was ook niet onder de indruk van het argument van het ministerie dat het intrekken van de vergunning zou hebben geleid tot een disordelijke ineenstorting, waardoor het slimme geld naar buiten kon komen en pensioners hoog en droog achterlieten.
JINXED Prince Edward werd gisteren hoog en droog achtergelaten toen zijn jacht op de rotsen aan de grond liep.
Hoe kan dat als de waterwerkers, door een vreemde grill van het lot, haar kiezers hoog en droog hebben gelaten, lang voordat het geschil een kans had om iemand anders te raken?
Hoog en droog en dood in de wilg - kruid
Bij zijn tweede poging maakte Cadfael rechtstreeks naar Upton om te vragen waar hun jongere herder te vinden was, en zette zich stevig uit om de volgende mijl te vertrappen naar een vouw hoog en droog boven het water - weiden.
Koning Juan links hoog en droog
Voor Bernice klonk hij verdacht als een man wiens baan was verdampt, waardoor hij hoog en droog was.
Het duurde slechts 93 minuten gisteren om een verpletterende 10-wicket win, met Akram nemen drie wickets in 14 ballen en Smith liet hoog en droog op 84.
Wakker worden hoog en droog op mijn zondagochtend
Er En niets zou moeten gebeuren, maar we hebben het nog niet gehoord, maar ook na die datum zijn we weer hoog en droog dus ik zou heel graag houden zoveel in het poesje van het geld dat we hebben 'opgehaald, voor de admin cursus weet je, de toekomst van de admin cursus, als mogelijk.
Er is een echt gevaar in alleen het doen van de klassieke dingen te zijn je're OK met het voor een tijdje, maar dan ben je're left high and dry when fashion moves on.
Het laat me hoog en droog voor zover het de schuld betreft.
Kort nadat het werd gebouwd, werd het hoog en droog achtergelaten door een storm en daarna werd gebruikt als een signaal toren door Blandy's.
Helaas, in plaats van te worden geïntegreerd in een algemeen ziekenhuis zoals gepland, zal de vleugel nu hoog en droog worden gelaten.
Op dat moment zouden de verpleegsters goed gezegd hebben, ja we kunnen de redenen zien omdat we ook bijna dokters zijn, en de beheerder zou hoog en droog achtergelaten zijn.
Van deze stukjes activiteit zou een rijker leven zich kunnen ontwikkelen; maar het is van vitaal belang dat wat Harry en Elizabeth ook kiezen iets is wat ze beiden echt willen doen en niet een situatie waarin ze meegaat met het op een betuttelende manier, en laat hem dan hoog en droog.
