Het is duidelijk dat er een toekomst was in dit bedrijf, ze zouden ergens een zenuw raken.
Rory fladderde, de onverwachte follow-up vraag raakte een zenuw die nog enkele jaren rauw was.
De toespraak stuurde schokgolven door het medische beroep, maar de prins had een zenuw geraakt en, voor alle kritiek die in de nasleep op zijn hoofd werd opgestapeld, de brieven van het publiek vertelde hem dat hij gelijk had.
Deze aanval werd in 1987 opnieuw herhaald in het tijdschrift van de Federatie, want het rapport had duidelijk een zeer ruwe zenuw geraakt.
'Heb ik een ruwe zenuw geraakt? '
