Noel Redding heeft erop gewezen dat wat mensen over Jimi Hendrix raakte, behalve zijn gitaarspel en in veel gevallen meer, zijn buitengewone stem was.
Hij zei dat de liberale democraten in de laatste dagen van de campagne een squeeze hadden ervaren als de Tory-boodschap dat een stemming voor de liberale democraten de deur naar Labour zou openen.
Ik denk dat het meestal thuiskomt als je je naam in druk ziet.
Waar je ook wordt gepakt, je kunt niet worden gestopt met het gebruik van ten minste een aantal van deze wapens, en elke keer als men thuis raakt, de pijn van de aanvaller zal toenemen totdat hij of zij wordt gedwongen om de grip los te maken.
Dit is over het algemeen geen probleem, maar, zoals met alle onzekerheden, raakt thuis bij de gelegenheden die je vergeet te controleren!
Ik kwam thuis bij een krantenwinkel in Liverpool.
Marshka's woorden sloegen toe, alle ogen draaiden zich naar de president.
Wanneer je een kind van dezelfde leeftijd als Jonathan, het raakt echt thuis.
Hij zei dat de liberale democraten in de laatste dagen van de campagne een squeeze hadden ervaren als de Tory-boodschap dat een stemming voor de liberale democraten de deur naar Labour zou openen.
Ik zou met u kunnen doen op mijn permanente staf.. maar ik denk dat deze artikelen zullen raken thuis, veroorzaken een opschudding, zo'n opschudding als Henry Mayhew creëerde enige tijd geleden, toen hij, ook, schreef over de gekooide en beperkte levens van de armen van de hoofdstad.
Wat thuiskomt is dat als Batty weg wilde... iedereen me kon neuken.
Hij had haar gewaarschuwd dat verlangen alles was wat hij haar te bieden had, en hij had waarschijnlijk aangenomen dat zijn waarschuwing was geraakt.
Ze kon zien dat haar opmerking was geraakt.
Terwijl sommige van dezelfde satirische zest is duidelijk in The Bed Sitting Room (1969), Lester's kroniek van een post - holocaust wereld waar een verdoofd Ralph Richardson denkt dat hij verandert in een bedbankje en een arts probeert om de oude tradities in leven te houden door iemand te laten lezen van de BBC News, en de film toont bewijs van een overweldigende verbeelding, is het verhaal te ongericht voor de satirische barbs om thuis te raken, en het resultaat is vaak vervelend om naar te kijken.
Het is alleen als je een beroemd gezicht op seksuele activiteit kunt zetten dat de absurditeit van het hele evenement echt thuis komt en zelfs als dat je niet tegenhoudt om ooit nog mee te doen, zal het je zeker 24 uur van vlees afhouden.
Democraten vonden in hun districten dat de Republikeinen aanrekenen dat de heer Clinton een belasting was - en - uitgeven liberaal was thuis geraakt.
Het zou mensen thuis moeten raken om voorzorgsmaatregelen te nemen.
Het raakte thuis, wat het met zich meebracht.
Het gaat gewoon niet naar huis.
Je raakte met die ene naar huis.
De Kates laten hun torpedo's vallen en klimmen over de bovenbouw van het schip terwijl de torpedo's toeslaan.
Maar toen sloeg een van de klappen van het meisje toe, en de man zwoer wild in een diepe, en op de een of andere manier onvergetelijke stem.
Ze staarde naar hem in afschuwelijk ongeloof toen ze zich realiseerde dat hij thuiskwam.
Het maakt me echt blij om met een observatie te komen waarvan ik weet dat ze zal toeslaan.
Zijn voet raakte thuis, diep in de buik van de kleine man zinken.
Vier dagen later op Huddersfield sloegen de realiteiten toe.
Maar de mate waarin bedrijven aan het opblazen zijn kwam pas echt thuis twee maanden geleden toen het nieuws de krantenkoppen haalde dat Hook Harris, een zeer gerenommeerde en schijnbaar winstgevende onderneming, gevestigd in Southampton en Newport, Isle of Wight, met haar schuldeisers een IVA was aangegaan.
Toen ze in Balmoral aankwamen, waar ze van augustus tot eind oktober verbleven, begon de volledige impact van het leven als prinses van Wales thuis te raken.
Nogmaals, het gebrek aan privacy raakte hard thuis.
De enige ruwe behandeling die ze kregen in de eerste helft, werkte in hun voordeel, omdat Jim Magilton werd naar beneden gehaald, maar omhoog stuiterde hij naar huis om de straf te halen.
Ze sloeg naar huis.
En er was enorme euforie toen de Berlijnse Muur werd neergehaald, en op een bepaalde manier, hebben we ook onlangs gehoord dat de gelten misschien van die ge, gingerbread af zijn geslagen als, als de echte economische waarheden thuiskomen.
Wat betekent, broeder Athelstan, dat onze laatste opmerking aan Sir Richard... toen we het huis van Springall verlieten, thuis kwam.
Z'n vieze woorden sloegen toe.
Het emotionele trauma van echtscheiding is bekend, maar de financiële complexiteit begint nu pas thuis te komen.
De opmerkingen van prins Charles sloegen ook toe toen ze werden herhaald aan Ceauşescu zelf.
Ik ben eerlijk gezegd verbaasd dat deze thuis waarheid nog niet eerder thuis is gekomen: grote delen van Londen hebben niet voldoende GP dekking.
Een ander punt om thuis te raken was dat in die gevallen waar meisjes bereid zijn om alles op te geven om te spelen op de Tour, ze net zo goed het werk goed kunnen doen.
Maar het zijn de foto's die het hardst thuiskomen: gevangenen paradeerden rond de straten in executie parades, gebroken mannen met kartonnen borden hingen om hun nek op TV (post - Tiananmen) en knielend voor het vuurpeloton.
Toen kwam er iets tevoorschijn over de scheiding tussen zijn leven en zijn carrière, zegt Roderick.
