Het raken van de fles te hard betekent dat het gunstige effect van alcohol verdwijnt.
Mensen met leden van hun familie die alcoholist zijn of zijn geweest, kunnen, heel begrijpelijk, te bang zijn om de fles zelf te raken om zelfs een tijdelijke vergunning in dat gebied toe te staan.
Niet in staat om de fles te raken, Gary moest de officiële arts mee naar huis nemen voordat hij het vereiste monster kon leveren.
Ehrenburg meldde het, en hij is een van de weinige die Modigliani in ernstige stemming beschreef, niet alleen het raken van de fles of het maken van een scène.
De gedaagde beweerde dat hij dacht dat hij een goed genoeg schot was om alleen de flessen te raken.
Regionale gezondheidstrends die in het onderzoek aan het licht zijn gekomen, tonen aan dat mannen het minst waarschijnlijk de fles in Oost-Anglia raken, dat het laagste percentage zware drinkers heeft.
Terry B zegt dat hij niet dacht dat hij de fles raakte maar er is een kant van jou die het overneemt en hij begon van de heuvel af te glijden... hij werd en realiseerde zich dat het tijd was om echt te worden met zichzelf en hij heeft sinds maart niet meer gedronken.
Ze zegt dat ze ook beter slaapt en wakker wordt met een helderder hoofd dat is niet het soort beeld dat ze een paar jaar geleden portretteerde toen alle druk waarmee ze werd geconfronteerd ervoor zorgde dat ze weer de fles raakte.
De eerste is dat ik hier zit, raak deze fles van Old Bedwetter en val in flashbacks van verloren liefdes en moeilijke tijden verleden. '
Meer en meer vrouwen raken de fles, maar ze willen het niet toegeven, zelfs niet aan zichzelf.
Hij hoopte flessen te raken die hij op het dak van de garage tegenover had geplaatst.
Hij raakte de fles met een wraak toen de groep het groots maakte.
