Het is een beetje oneerlijk denk ik ook om te generaliseren, op gesponsorde leden van het parlement, omdat, je weet net zo goed als ik, op sommige van de kwesties die zeer belangrijk voor ons zijn geweest, niet het soort erm, er de sexy kwesties die hoofd, raakte de krantenkoppen, maar kwesties die veel betekenen voor onze leden, onze gesponsorde leden over het algemeen werken zeer, zeer hard.
De heer Hall haalde de krantenkoppen in 1985 toen hij reed om te werken als een groundsman op Hummersknott School, Darlington, in een Silver Shadow zet de hoofddocent Escort te schande.
Terug op Venturous sloeg Phil Andrews opnieuw de krantenkoppen in de vroege dagen van de piratenradioschepen toen hij tijdens een routinepatrouille langs de Essexkust besloot om met de Caroline te praten om te kijken of er verbonden winkels werden vervoerd.
Mevrouw Smart, 41, haalde vandaag de krantenkoppen toen, na een leven lang steun te hebben verleend aan de conservatieven, hoge rentetarieven en dalende orders twee generaties hard werken vernietigden.
Gilbey haalde de krantenkoppen toen hij werd opgenomen tijdens een intiem telefoongesprek met Diana.
Heather haalde vorige week de krantenkoppen toen we onthulden dat ze een paar oude sokken van haar man had gedumpt, maar om later te leren had hij 500 pond in de zool van één verstopt.
Terwijl deze economische en politieke gebeurtenissen zich ontvouwden, kwamen er dramatische veranderingen in Midden- en Oost-Europa op de voorpagina's.
Nadat hun vete de krantenkoppen raakte, stopte Broccolli met het uitvoeren van de geheime audities en deed Moore een aanbod dat hij niet meer kon weigeren Bond te spelen.
Mijnheer de Voorzitter, het probleem van het verkeer raakt opnieuw de krantenkoppen.
Maar 10 jaar geleden haalde Gerald Kingsland de krantenkoppen toen hij adverteerde voor een vrouw om bij hem te wonen op een onbewoond eiland.
Al Darlington's Labour - gecontroleerde raad heeft de krantenkoppen geraakt met zijn standpunt tegen arbeiders die intimideren vrouwen met wolven fluitjes en ongewenste opmerkingen.
Connors was een van de vele bedrijven die dit jaar getroffen werden door de bommen van Bangor en Portadown.
Helaas, massa sluitingen en ontslagen zijn alledaags geworden, het haalt niet langer de krantenkoppen, slechts een paar kleine columns in de krant, dus ik vraag jullie afgevaardigden, ga terug naar je branches, breng het probleem niet alleen aan de orde over kolen, maar over alle werkloosheid, achtervolg de media, schrijf naar je MP, vooral de Tories, steun de bijeenkomsten en misschien kan er een petitie van deze conferentie worden georganiseerd, maar ik zeg verhef de hel, geef ze geen vrede, een verlies van werk is een te veel en we gaan niet akkoord met ontslag in een van onze afdelingen zonder een bloedige goede strijd.
Als Hereford meer kans had gemaakt... hadden ze de krantenkoppen kunnen halen.
Het Italiaanse model haalde eerder dit jaar de krantenkoppen toen het gerucht ging dat ze met Mick Jagger naar Thailand ging.
Partners van de onderneming Hook Harris & Co uit de zuidkust, die twee maanden geleden de krantenkoppen haalden toen zij een individuele vrijwillige overeenkomst met haar schuldeisers sloot, hebben de twee belangrijkste praktijken van de gezamenlijke toezichthouders van het IVA gekocht.
Terwijl zodra haar elke outfit de krantenkoppen raakte, is het nu haar elk woord en ze zijn heel erg haar woorden.
Niet het jaar dat door morele ondernemers en historici wordt geciteerd, maar eerder 1966, toen zulke uiteenlopende onderwerpen als de verspreiding van pornografie, de gevangenneming van Harry Roberts en de Moorsmoorden allemaal de krantenkoppen haalden.
Pundits 'voorspellingen van inbeslagnames tot 80.000 in 1991 haalden de krantenkoppen.
Zijn geldproblemen hebben de krantenkoppen geraakt met bijna metronomische regelmaat als de ene instelling na de andere uitgegeven woorden om te proberen de betaling van onbetaalde rekeningen te garanderen.
Het is moeilijk om los van de rage, tenzij we ons herinneren dat het de nieuwste in een reeks van onweerlegbaar vergelijkbare fenomenen, die de wet heeft moeite had om te reguleren: de vroege gebeurtenissen, beïnvloed door LSD ; de blues partijen, die waren de laatste om de krantenkoppen te raken, de voortdurende noordelijke ziel rage, en geen twijfel anderen die zelfs de deelnemers hebben lang geleden vergeten.
Luitenant Col Bob Stewart, de Cheshires kleurrijke commandant wiens huwelijksrift vorige maand op de kop stond, werd bekroond met de Distinguished Service Order.
Helaas zijn er presentatoren die beter bekend werden voor het raken van de krantenkoppen dan hun vermogen om het wassen van flessen in handige huishoudelijke objecten.
Deze apparaten haalden de krantenkoppen een paar jaar geleden toen twee auto's in de Verenigde Staten botsten met een sluitingssnelheid van zo'n 70 mijl per uur.
Na een bescheiden speelcarrière haalde Harford de krantenkoppen toen zijn ongefancieerde Luton Arsenal 3.02 versloeg met een last-minute doelpunt in de 1988 Littlewoods Cup finale in Wembley.
Hij heeft de krantenkoppen gehaald door zijn inspanningen om zieke Oost-Europese kinderen naar Groot-Brittannië te brengen voor belangrijke operaties.
Amerikaanse studie om te onderzoeken wat religie in de kranten haalt
Immers, op enig moment in de geschiedenis van de mens, zijn er veel meer gewone mensen (en ik bedoel niet dat in een denigrerende zin) dan degenen die de krantenkoppen raken.
Het echtpaar wist niet dat ze de krantenkoppen over de hele wereld hadden geraakt na Nicole, negen, en vier - jaar - oude Diana alleen, terwijl ze genoten van een negen-daagse Mexicaanse vakantie in Acapulco.
Alleen een leven - of - dood probleem zoals een lever of hart zal de krantenkoppen raken.
Onze bisschop en het hoofd van een katholieke school hebben moeite gedaan om het echte verhaal te vertellen toen jeugdcriminaliteit in Oost-Leeds de krantenkoppen haalde.
Niet lang daarna vond de Dams Raid plaats, en dit trof de krantenkoppen en veroverde de verbeelding van het publiek.
Het laatste lid van de Clinton familie om de krantenkoppen te halen is Socks, de familie kat, die volgende maand in Amerika zal worden gezien op de voorkant van Cats Magazine.
De resolutie die de krantenkoppen raakte, was die waarin de juistheid van anticonceptie werd goedgekeurd.
Op dit moment is het patroon van drugsmisbruik in Groot-Brittannië echter nog steeds even gevarieerd als in het Verenigd Koninkrijk - drugs geproduceerd zoals amfetaminen die net zo'n ernstig probleem vormen als de krantenkoppen.
Een aantal van mijn oude scheepsmaten uit eerdere jaren werden nu gevestigd op de cutters en bouwden reputaties op als uitstekende navigators, bootverwerkers of ingenieurs, evenals het raken van de krantenkoppen af en toe met opmerkelijke aanvallen of reddingen op zee.
Het raakt niet de krantenkoppen; het niet gemakkelijk stijgt naar de top van een politicus lijst van onmiddellijke zorgen, zegt Sir Eric.
Mevrouw Smart, 41, haalde de krantenkoppen in TODAY, toen ze zichzelf beschreef als een absoluut walgelijke Tunbridge Wells... gaf ze de Tories de schuld van verraad na een leven lang van haar steun.
In de VS haalden de kunsten kort de krantenkoppen toen president Bush het Hoofd van de Nationale Kunst voor de Kunsten naar de wolven van de rechtervleugel electoraat gooide omdat de NEA in de afgelopen jaren een aantal moeilijke, en vooral seksueel expliciete kunstprojecten had gesponsord.
Eileen Polgreen van de organisatie resultaten, Eileen organiseerde een kaars - verlichte wake voor de top, Eileen, nu de top is voorbij en we hoorden het allemaal, het, het raakte de krantenkoppen als ik zeg: wat denk je dat er uit kwam?
Een voormalige priester, hij haalde de krantenkoppen als secretaris en vervolgens voorzitter van de campagne voor nucleaire ontwapening.
Een voormalig televisiepresentator die temidden van de krantenkoppen sloeg, beweert dat hij de Zoon van God was, is begonnen met een lezingentour om de plaat recht te zetten.
Ronnie, 54, haalde de krantenkoppen toen hij de burgemeester in het gezicht sloeg... nadat zijn burgerauto over kerstverlichting reed... hing hij op in het centrum van Frome, Somerset.
Maar de beker loopt niet zo... en met vijftien minuten te gaan Bath sub Paul Batty die wortks in een swindon sportshop tijdens de week raakte de krantenkoppen en de achterkant van het net met de winnaar... dus hij is de enige lokale speler met iets te vieren van het weekend...
Twee baanbrekende ontwikkelingen op het gebied van tandpastabuizen hebben de laatste tijd de kop opgestoken: een all plastics laminaatbuis van Betts en een vijflaags co - geëxtrudeerd product van Thatcher.
De gigantische haan raakte voor het eerst de krantenkoppen in 1979: 50.000 spreeuwen... vuile uitwerpselen opgestapeld hoog op paden... witgekalkte struiken... takken gebroken... enorme lawaai... walgelijke stank... picknicktafels geruïneerd...
Maar hij werd geschokt door de publiciteit rond zijn ongelukkige betrokkenheid bij de recente BCCI bank crash en nu haalt hij de krantenkoppen vanwege zijn vriendelijkheid met de heer Mellor.
Souness haalde de krantenkoppen als tiener toen hij van zijn eerste club Tottenham Hotspur vertrok en van Londen naar zijn huis in Edinburgh vluchtte.
Jack voor het eerst de krantenkoppen afgelopen juli toen hij nam zijn boot de Helga Maria naar de Arctische Cirkel, hoewel het ministerie van Vervoer het schip niet zeewaardig had verklaard.
Het was in 1984 dat de oorlog op zee de krantenkoppen begon te halen, hoewel er eerder incidenten waren geweest met aanvallen op de scheepvaart.
Hij haalde voor het eerst de krantenkoppen toen hij Becker sloeg, en roeide twee uit de French Open in 1990.
Het dorp raakte echter de krantenkoppen op een tragische manier toen er op 13 oktober 1928 een ongeval en brand plaatsvond.
In 1904 kwam de eerste auto, en in 1920 Rover raakte de krantenkoppen toen de Light Six saloon race de Blue Train Continental Express 750 mijl door Frankrijk en bereikte Calais 20 minuten voor de trein.
