De 1987 Zonnebloemen tour raakte de jackpot.
Het verdoofd de geest van een vrouw zo veel onlangs dat ze haar baby liet stikken in haar auto terwijl in de hoop om de jackpot te raken, een emmer vol ballen, die kan worden vervangen voor potten koffie of een paar panty's.
Zes dagen later kreeg ze de jackpot... toen Bonnie het geld betaalde.
Maar ze hadden een grondige blik in zijn leven alleen maar om zeker te zijn en raakte de jackpot volledig door het toeval.
Vandaag hebben raceexperts gisteren de jackpot gewonnen bij Sedgefield.
De nieuwe dealer dacht dat hij de jackpot had gewonnen.
Deze keer hebben ze de jackpot gewonnen met nummer 3 van Richard Jones.
Zijn schitterende overwinning maakt hem een van de slechts zes mannen met een realistische kans op het winnen van de jackpot op het Palace 100.000 dollar voor de totale overwinning en 30.000 dollar voor het winnen van hun specifieke evenement.
Ferguson blast thuis een 30-yard rijden met zes minuten resterend, en er waren slechts twee minuten op de klok toen vervanging Trevor McMullan de jackpot van 20 yards.
Vernon raakt de jackpot
Harten hebben de jackpot geraakt!
De toenmalige minister van Macht, Fred Lee, het aankondigen van de succesvolle bouw aanbesteding voor de eerste AGR, zei: "Ik ben er vrij zeker van dat we de jackpot deze keer hebben gewonnen.
Jimmy Holmes Sunday Market in Kashgar Oriental Museum, Elvet Hill, Durham (tot eind april ) JIMMY Holmes, die ons zeer aanzienlijk in zijn schuld met een superlatieve weergave van foto's van Japan op de Middlesbrough Art Gallery afgelopen september, opnieuw raakt de jackpot met een verdere foto - essay dat zich bezighoudt met Kashgar op de beroemde Samarkand zijde weg en zijn zondag markt.
Terwijl United gooide een hattul van kansen Luton had twee schoten op het doel in de eerste helft en de jackpot met een van hen als Kerry Hughes kreeg ze een doelpunt.
Werkloze wegveger Mickey Reid, 39, van Enniskillen, County Fermanagh, hit de jackpot toen zijn £ 4 Lotto ticket won hem £ 1,8 m.
Hoe dan ook, Alfred kon zijn geluk niet geloven, hij had het nooit echt gehaald met meisjes en hier sloeg hij de jackpot.
A voor die gelukkigen die de jackpot hebben gewonnen op het festival zijn er genoeg goodies voor hem en haar.
Don Smith, export manager bij Courtaulds Coatings in Auckland, Nieuw-Zeeland, en Steven Sharpe, manger van de handels- en detailhandel verf divisie bij Courtaulds International (Brazilië) hit de jackpot in onze British Steel Challenge concurrentie.
Battling Brand raakt de jackpot trail
Na 9 wedstrijden zonder een overwinning, Hereford United hit de jackpot op zaterdag met een goed verdiende overwinning over Torquay op Edgar Street.
Het zou kunnen zijn dat de pogingen van Grätzel om goedkope zonne-energie te benutten eindelijk de jackpot hebben geraakt.
Een Keltische zet zet Mowbray voor het leven financieel, en Middlesbrough hit de jackpot met een zeven - cijfer winst voor een speler uit de junior rangen.
Dat was zeker de filosofie tijdens de tijden van economische crisis in de vroege jaren tachtig toen de originele run van Barnum speelde om huizen in te pakken, en toen het Nationaal Theater de jackpot met zijn eerste musical, Guys And Dolls.
Grote BRITAIN hit de jackpot op deze zomer Rugby League reis naar Papoea - Nieuw-Guinea, Australië en Nieuw-Zeeland.
Allen hits jackpot
