Eigenlijk heb je de spijker op het hoofd geraakt, nietwaar?
De spijker is redelijk geraakt en het meest vierkant op het hoofd.
In een ongewoon scherpzinnige liner note, Robert Layton slaat de spijker op het hoofd als hij zegt dat het de uitoefening van echte symfonische discipline die verwijdert de Tiende van de privé-wereld naar de universele.
Geraldine Lynn sloeg de spijker op het hoofd met Zieke kerels (Februari SHE).
Ze mag Piers Morrison misschien niet, maar hij had een talent om de spijker op zijn hoofd te slaan.
Op het moment dat ze zei dat ze wist dat ze de spijker op haar hoofd had geraakt.
Omdat het, zoals je zegt, je raakte de spijker op het hoofd daar je hebt te veel uitgegeven, ze zijn op je rug voor het uitgeven van te veel.
Verdergaan, en als ik het mag zeggen, u hebt de spijker op het hoofd geraakt met uw verwijzing naar de registratie en de zelden genoemde functie om de circulatie van de LTA's eigen tijdschrift te stimuleren.
Het lijkt zeker te zijn gespecialiseerd in het slaan van spijkers op hoofden op precies het juiste moment.
Ik heb heel intelligent gegokt, maar niemand heeft de spijker op z'n hoofd geraakt.
Geef je toe dat ik de spijker op het hoofd heb geslagen?
Escapisme, precies, je hebt de spijker op het hoofd geslagen Dee, escapisme.
