Ik crash in de achterkant van het busje voor een paar uur voordat ik de weg op ga, ik ben te makkelijk een doelwit voor de politie in dat ding en ik ben over de limiet.
De marsmannen waren voor 0500 uur op weg en tegen de middag hingen ze terug naar Heumensoord, met succes op dag één.
Van de manier waarop het eruit kwam, ik dacht dat je bedoelde dat je besloot om het allemaal in te trappen en op weg te gaan.
Ik moet zo op pad.
Keyboardspeler Mark Taylor speelde een SY99/TG77 combinatie die het belangrijkste deel van zijn keyboard rig zal vormen wanneer de show eind mei voor een jaar lange wereldtournee de weg op gaat.
Malc sloot uiteindelijk de winkel en we gingen weer samen de weg op, zijn moeder en vader die introken om voor de jongens te zorgen terwijl we van Land's End to John O'Groats toerden in het achtervolgen van voldoende geld om onze schulden af te betalen.
Het is nu tijd om te vertrekken met de London Sydney automarathon.
Wacht op me als je onderweg bent.
Melanie en haar trio gaan weer op pad.
Zoals Lee Trevino zou kunnen zeggen, hier raakt u ofwel de greens of op de weg, tenzij je een Ballesteros - typ korte spel om uit de gevangenis te komen, vaak van strakke leugens tot verhoogde greens glad als een marmeren trap.
Nu de formule een grote prix circus is klaar om de weg te gaan voor een ander seizoen... eerste race is in Zuid-Afrika in vijf weken tijd... wat is nieuw... is het een hoofd om te gaan tussen Mansell en Senna...
Dat was in 1984, een jaar voordat Charlton op de weg naar Selhurst en Upton Parks, en twee jaar voordat Walsh zich aanmeldde en besloot om in SE7 te wonen, omdat: "Ik was beloofd dat we zouden verhuizen naar huis naar onze eigen grond en wilde leven onder fans die sterven om terug te krijgen.
Na een fantastische uitzending van George McGuire en zijn medewerkers bij Sonning, Dave en Richard zijn met veel enthousiasme op pad gegaan.
Toen raakten ze de hoofdweg en hij opende de fiets en voor een verschrikkelijk moment dacht ze dat ze zou glijden van de achterkant.
Aanhangwagens die morgen op de weg zouden zijn, staan nu stil, Ralph zal ze pas wegsturen als de blokkade voorbij is.
Teesside display raakt de weg
Ze kwamen met een goed pak aan en ze gingen naar het werk met een pak dubbel geborsteld en dan en ze zouden daar werken en veel geld verdienen en wanneer het volgende wat ze zouden doen zouden ze de stad in slaan en krijgen allemaal getuigd uit en dan was dat hen van boven naar beneden van hun hoed recht naar hun voeten en dan waren ze op de weg toen.
Als ik toevallig op de goede weg geraakte, zou ik zeker in het midden van de rover band moeten stappen en geslagen worden omdat ik geen geld had; als ik de weg niet vond, zou ik natuurlijk verslagen moeten worden.
Thelma & Louise werd tot afleiding gedreven door hun oh - dus - gewone leven, Geena Davis en Susan Sarandon gingen met een wraakactie op de weg.
Heaps of boiler lag tussen Stags Fell en de weg, dus we kozen onze weg door hen en naar beneden door een muur naar de weg, na een aangename reeks van vallen door Shaw Gill Wood boven Hardraw Force voor een tijdje voor het raken van de weg weer waar een voetpad nam ons naar beneden door bloem - spetterde weiden naar Hardraw.
De politie is onderweg.
In mei kwam de Multi - Coloured Roadshow op weg naar Avoniel en Andersonstown Leisure Centres.
Maar op een dezer dagen, en als je op weg bent, is er een ongeluk gebeurd, iemand heeft de weg opgegraven, er is iets mis en je zit in de file.
Met zijn trouwe vrouw Rita en wilde kind Jacqueline, laadt hij de familie Trabi (liefhebber bekend als George) en neemt de weg naar de zuidelijke zon, waardoor zijn verbijsterde buren achterlaten.
Wanneer gaan we weer op pad?
De Ulster Society staat op het punt op pad te gaan op een van hun magische geschiedenistournees.
Gina Coulstock, 18, struikelde, viel zwaar en werd bewusteloos toen ze op weg ging.
Ze waren vergeten om de rest van mijn lichaam hierover te vertellen en als gevolg daarvan zakte ik uit Armstrong, op de weg met mijn rechter schouder, net herinnerde ik me niet te breken mijn val met mijn hand.
Deze maand Wavelength raakt de weg met P&O Road tanks.
En ik kan dat deze week doen, ik begon vrijdag te proberen, maar de meeste van hen waren natuurlijk op pad.
Doogie liet zichzelf een kleine glimlach van tevredenheid als Shifty - Ogen op de weg, toen draaide hij en pakte Pointy - Beard's stropdas.
Steelworks afhaalmaaltijden raakt de weg naar China
Tot zover het gesprek met de race... de mountainbikers kwamen eerst op de weg... 144 vertrokken vanaf het begin in het centrum van de stad...
