Voor iemand die zo duidelijk gedijt op het houden van de rechtbank, Shaun is noch running noch reling, de opscheppen en onzin die kenmerkend peper zijn interviews zijn opvallend door hun afwezigheid.
Dus Shaun kreeg om de rechtbank te houden, schieten zijn mond eraf en werd zelden uitgedaagd voor zijn dubieuze opmerkingen.
D'Aubigny hield het hof vanaf zijn stoel op de grote dageraad.
Zo heeft het Hof van Beroep in de zaak O'Rourke tegen Binks [1992]STI 716, waardoor het beroep van de Kroon tegen de beslissing van de Speciale Commissieleden kon worden ingesteld en het kruisverhoor van de belastingplichtige werd afgewezen.
Op de eerste verdieping, in de Grill en Cheese, zou Ken het hof houden voor zijn verschillende theatrale kennissen.. hoewel weinig van hen waren echt goede vrienden.
Jeugdvriendin Lesley Nolin zei: "Ze hield de rechtbank in Molly's Bar waar mensen dragen jeans, baggy truien en drinken bieren voor een dollar.
Hij hield zijn kersthof in Talmont, ten noorden van La Rochelle, en verdeelde geschenken op een rijke schaal.
Sigma is de auto waarmee Mitsubishi hoopt te claimen een stuk van de lucratieve hoge - specificatie prestaties - saloon markt waar de BMW 535i rechter houdt.
Voor een concert in Manchester op de Bizarro tour, Gedge hield de rechtbank met ongeveer zes fanzine redacteuren terwijl Solowka zat net buiten de cirkel, het tellen van enorme hoeveelheden geld uit een lederen aktetas.
Moe maar vrolijk hield hij het hof van zijn stoel en accepteerde Mackie's hartelijke kus met waarderingvolle goede humor.
Toen de koning het hof hield, namen edelen deel aan het geven van vonnissen; bracht en ontving geschenken; voegde zich bij koninklijke feesten of vasten; hoorde koninklijke toespraken.
Ze zou het hof houden.
3.3 Pugachev houdt zitting in de rechtbank.
Hij keek naar Stella die bij de open haard stond, leunend tegen de fauteuil waarin Potter nu het hof zat.
CHRIS TARRANT (links) houden van de rechtbank... en gevangen houden.
Elke adem een worsteling, zijn toespraak onderbroken door een gorgelende hoest, Alfred McTear hield de rechtbank in zijn woonkamer gisteren om te getuigen in een £ 500.000 schadevordering tegen een tabaksbedrijf.
Ik liet hem muze op mijn schittering en ging bij Rex in de rustige hoek, waar de snotaap de rechtbank hield.
Het bewijs, hoe scrappy het ook is, geeft geen spoor van een bijeenkomst meer dan twee jaar, tussen de herfst van 1170 en het einde van 1172 toen ze hun laatste Kersthof samen hielden in Chinon.
Zo heeft het Hof van Beroep te Collins tegen Addies en Greenfield tegen Baines geoordeeld [1992]STI 766.
Ik hou het hof, dame van het herenhuis.
Mevrouw Virginia Bottomley, met wie de helft van de Tory Party stiekem verliefd was (Edwina hoopte dat de andere helft verliefd op haar was), hield een klein hof, geflankeerd door haar man, Peter.
Ten derde geeft het respect voor de rechterlijke instanties hun beslissingen een invloed die niet in verhouding staat tot het aantal zaken dat zij behandelen.
Ergens in de rokerige menigte hield de auteur en fotograaf, Jill Freedman uit New York, een rechtszaak.
Hij hield zitting tijdens zijn jaren van ambt in Arusha, bekend bij de Europeanen als Masai... Browne en de Afrikanen, vanwege zijn topping gewoonten, als Bilauri... Swahili voor glas.. Browne.
Koning Yul Brynner bereikte een fase in zijn carrière waarin hij het gevoel had dat hij het hof hield over al het andere over hem, of het nu Brits of Amerikaans was.
Rildia Bee hield het hof, charmant en gecharmeerd, terwijl Gisella Tect, bakker extraordinaire, de bruiloftstaart knipte die Van voor het feest had gekocht, net zo mooi als de bruiloftstaarten die hij altijd heeft op feestjes voor zijn moeder, een bruiloftstaart gemaakt, natuurlijk, door Gisella Tect zelf.
De obers waren allemaal druk op dat moment dus ik pakte een volledig glas van de tafel en vocht mijn weg naar waar ze hield de rechtbank in het midden van de massa staand, natuurlijk.
Het was hier de patroon, een ex-sergeant van de Légion Étrangère, hield het hof, terwijl zowel drankjes en homepun filosofie in even genereuze maatregelen.
In de rechtbank versterkten zij een traditionele hiërarchie en bepaalden zij haar orde door titels en onderscheidingen te geven en door mensen te ontvangen of uit te sluiten volgens de normen van de kroon...
Het ontwijken van de Halloween parade in Greenwich Village luidt een vruchtbare avond te beginnen rond 21.00 uur bij CBGB's, waar de nieuwste Sub Pop scallywags houden zitting.
Hij was een vaste klant in modieuze Glasgow nachtclubs zoals La Ronde... in Sauchiehall Street, maar toen de stemming nam hem, wat was de meeste nachten eindigend met een Y... hij zou dwalen in de hoek pubs en houden Hof.
Vergrijzende HM clowns met flessentans en geschilderd op zwarte jeans hield het hof in de ellendige bar omringd door verzakking, midden - oude groupies die 'dronken verzonnen, het verscheen.
Er Elinor hield het hof, het geven van gallons soep en niet een beetje whisky, spelen Frank Sinatra platen zoals ze voorzat krijgen - samen, vaak gek en hilarisch.
Het idee dat Stamford het centrum van de Merciaanse regering was werd uitgevonden door William Stukeley in de jaren 1730 uit zijn overtuiging dat Alchfrith hier zijn hof had gehouden en dat het voorheen Hengist's stad was geweest.
Voor uren's nachts hield hij meteen het hof boven ons luik, centimeter boven ons hoofd.
In 658 hield koning Alchfrith van Northumbria zijn hof in Stamford en gaf hij St. Wilfrid, later bisschop van York, land om een klooster in de stad te vinden.
Gedurende ongeveer vijftien minuten deed hij niets anders dan daar tevreden zitten, zijn koffie nippen en hun rusteloze, flikkerende scène om hem heen door de helft - open ogen: de lange, baardige man met een sigaar en een vette grijns die liep op en neer zelfs tempo als een klokwerk soldaat, nooit kijken naar iemand; de mollige verouderde layabout in een Gestapo officieren lederen jas en donkere glazen houden hof buiten de deur van het café, handel geheimen en schandaal met zijn mannen vrienden, beoordeling van de voorbijgangers - door als gedachte waren ze te koop, roepen na vrouwen en het maken van uur - glazen gebaren met zijn harige gouden - ringed handen; een frail oude man gebogen als een S, met een gekke onschuldige uitdrukking en een transistor radio geperst aan zijn oor lopen met de overdreven urgentie van degenen die nergens te gaan; slanke Afrikanen met lederen werkriepen en armbanden gelegd op een stuk doek;
Hij keek door de kamer naar waar een beroemde actrice een verachtelijk hof hield.
Hij realiseerde zich ook dat dit een situatie was die veel verder ging dan zijn metier en riep de dienstdoende stafchef op, die schitterend arriveerde in volle ceremoniën, pantalons, hoog gepolijste knie - lengte rijlaarzen, en regelgele wandelstok, en bezocht Shaw in zijn billet en confronteerde hem in een hoek, waar hij het hof hield.
Geen enkele Norman Baron zou een eigen hof houden die Kerstmis; ze zouden het allemaal vieren met de Koning.
Haar ogen werden teruggetrokken naar de set, waar Dane nog steeds het hof hield.
Ken Bradshaw hield het hof onder een handvol Waimea veteranen.
Ze kon Spencer heel duidelijk zien, hij leek een hof te houden onder de oudere verre familieleden die uit alle delen van het land waren gereisd om op de begrafenis te zijn.
Ongeveer twee - en - een half jaar later liep ik in een kleine kledingwinkel om de beroemdheid houden hof te zien.
