In het kader van de brede spreiding van de financiering van de diensten zullen de besluiten lokaal zijn, over welke cursussen moeten worden georganiseerd en gevraagd bij andere mensen (van adviseurs van de plaatselijke overheid, onderwijsadviseurs of hoger onderwijs) en welke cursussen de leraren van de school of de groep scholen die de beurs bezit - snaren moeten worden gevraagd of aangemoedigd om deel te nemen.
De regering is niet van plan om aan iemand macht te geven, behalve aan degenen die de touwtjes in handen hebben.
Een van de ambtenaren met wie ik zaken deed was John Hampden, die jaren later een collega zou worden; maar hoewel hij zijn best deed om co te zijn - operationeel, het waren de mannen die de portemonnee hield - snaren die telden, en, gaande tussen de MOI en Faber's, kon ik niet uit officieelheid geen verbintenis halen en Eliot had natuurlijk bepaalde specifieke ondernemingen met betrekking tot financiën nodig voordat Faber's kon denken aan het inhuren van een boek, dat ook de imprimatur van het ministerie nodig had.
Dezelfde hoop als elke andere gepensioneerde, tenzij natuurlijk de gepensioneerde toevallig de handschoen vasthoudt.
In overeenstemming met de Wet vervolg en hoger onderwijs van 1992, zullen de hogescholen nu verantwoordelijk zijn voor het beheer van hun eigen budgetten en de regering zal de touwtjes in handen houden, hen rechtstreeks financieren via een nationale FE Funding Council. Ooit beschouwd als de Assepoester van het onderwijs, wordt verder onderwijs nu gepromoot als de fee peetmoeder met het vermogen om post-16 onderwijs en opleiding te verbeteren, stoppen de drop-out en mislukkingspercentages en maken Groot-Brittannië economisch concurrentievermogen opnieuw.
Dit heeft grote gevolgen voor de relatie tussen de twee; weinig lokale 'vrijwilligers'kunnen zich veroorloven om degenen die portemonnees en de aard van de diensten die zij aanbieden soms op basis van een contract van de wettelijke sector (bijvoorbeeld voor maaltijden - op wielen) in plaats van een onafhankelijk initiatief te beledigen.
In zijn 40e jaar als type, op de 10e verjaardag van zijn enige actieve dienst en het jaar voor de 40e verjaardag van de RAF, wordt het vliegtuig steeds meer gezien door degenen die de portemonnee snaren als een anachronisme.. een symbool van een verleden dat geen relevantie heeft in de nieuwe toekomst.
Dat laat de Arts Council zonder enige financiële verantwoordelijkheid, terwijl de macht en de invloed liggen bij de persoon die de portemonnee touwtjes in handen van de minister van Buitenlandse Zaken.
Dit komt omdat elk agentschap moet vechten voor zijn aandeel in de totale begroting voor inlichtingen en in het proces overdrijft en vervalst zijn verslagen om te buigen naar de grillen van degenen die de portemonnee - snaren.
Het komt er allemaal op neer wie de handschoen vasthoudt, en op het moment dat het op dat niveau komt, is er iets mis gegaan.
Service managers in overheidsdiensten hebben meestal zowel de handtas - snaren en zijn verantwoordelijk voor de kwaliteitsnormen, en de spanningen impliciet in het hebben van deze dubbele verantwoordelijkheid moeten worden erkend.
