Rustig aan, Mr Curtis.
Maar als je bereid bent om je paarden een beetje vast te houden tot dat laatste hek, heb ik het gevoel dat je wel voor de rest van het veld terecht kunt komen [JH]
Rustig aan, maat.
'Wacht even, 'zei Joe, 'de dame is met mij. '
' Rustig aan.
Irritant genoeg wilde ze echt dat kopje thee; ze groeide zo slecht als de Britse. McAllister zette de gasring, blies de wedstrijd, en liep naar de voordeur, grommend naar zichzelf, Houd je paarden, Ik kom, Ik kom, wanneer een andere dringende reeks van kloppen klonk.
Rustig aan, Mrs Parvis.
