Hou je mond, vrouw!
Hou je mond, Sarah.
Ik was boos dat de boor me wakker had moeten maken en ik begon te huilen: "Hou je mond!
Hou je mond voor de goden.
Niet als je je mond houdt.
Hou je mond.
"Hou je mond!"
'Hou je mond!'gebood Lady Merchiston.
Je moet het verstand hebben om je mond te houden, mijn meisje, Buzz heeft het zichzelf verteld.
Hou je mond.
Je moet voorkomen dat Nellie - weet alles - en houd je mond om een jongere generatie te laten genieten van het plezier van ontdekking.
Hou je mond, vrouw.
Je hield je mond.
