Ik eindigde met dezelfde look als met de hete - lucht penselen, maar het kan alleen worden gebruikt op droog haar.
Gebruik echter geen blaaslamp voor niet-vriespijpen of moeren dicht bij keramische bekkens of geperst staal of plastic baden: een haardroger (of variabele - warmte heet - luchtpistool op de lage instelling) kan meer geschikt zijn.
Kleine bedrijven kunnen kwetsbaarder zijn omdat handelsoorlogen in dure en tijd - het consumeren van hond - gevechten kunnen veranderen zoals Don Cameron, een Britse fabrikant van hete - luchtballonnen, heeft gevonden.
Was dat toevallig die hete luchtballon die je volgde?
Hij zei dat ik mee moest doen om te bewijzen dat mijn inzet voor het einde van onrecht niet alleen hete lucht was.
Met hoofdstukken over de geschiedenis van ballonvaart, record brekende vluchten en gekke, gekke, ballonisten, al de ingewikkeldheden van hete luchtballonnen.
Want al die communisten zitten vol met hete lucht... en verdwalen.
In welke andere baan kunt u bellen en gebruik maken van een hete luchtballon om te verschijnen over een stad op een publiciteitsstunt en diezelfde middag zitten op een seminar dat u hebt geregeld als een wetenschappelijke gebeurtenis?
Fransen, trots op hun talent als minnaars, kunnen eigenlijk allemaal hete lucht zijn, volgens een studie van het National Demografische Studies Institute.
, Hete lucht wordt niet gefilterd voordat in de motor en terwijl u op de grond waarschijnlijk bevat stofdeeltjes die gemakkelijk kunnen leiden tot versnelde motor ).
Voor iedereen met een interesse in hete luchtballonnen, David Iggulden's boek Hot Air Ballooning is een absolute must!
Zelfs de zwakke wind hield een exotische hitte, als hete lucht uit een vuur geblazen, sporadisch flikkeren van de fluit zoom van haar jurk tegen haar blote benen, het heffen van strengen van blond haar uit haar nek en tempels.
Iedereen die geld inzamelt voor St. John Ambulance in de 1991 ADT London Marathon zal worden opgenomen in een prijsuitreiking om een fantastische reis te winnen in onze eigen heteluchtballon.
Hete lucht, weet je.
De patronen op deze elegante hete - luchtballonnen kunnen zo gedetailleerd als je wilt zijn.Misschien wilt u graag fondant strepen, zig - zags of vlekken, of pijp op oude - trendy lussen en kwastjes van touw te maken.
De reden dat je hete lucht gebruikt is om die verbranding op een goede temperatuur te houden.
Wil je geen vlucht maken in een hete luchtballon?
Met de klok mee van bovenaf: Bekijk de sneeuw van bovenaf in een heteluchtballon; veel resorts hebben entertainment voor kinderen; neem een cruise rond Stockholm; cross - country skiën kunt u bereiken afgelegen gebieden; downhill skiën is nog steeds een grote favoriet.
RICHARD BRANSON, hoofd van het Virgin entertainment and airline imperium, zal zijn volgende aanval op de records in november wanneer hij probeert om de Stille Oceaan over te steken in een hete luchtballon.
Dus ze kon haar niet alleen laten gaan, maar moet in de menigte staan worden geduwd, de geur van vet voedsel en nest ademde over haar in deze hete lucht, en de constante brand van lawaai slijpen op haar.
Ze zouden ons vertellen dat dergelijke vergelijkingen allemaal hete lucht zijn.
Hete lucht.
Vologsky kan net zo goed proberen op te stijgen en te ontsnappen in een hete luchtballon.
Gaat hij ze aansturen op de hete lucht van zijn feestje?
Het is als een standaard warme - lucht hand - droger maar op een veel grotere schaal.
Het voedsel wordt vervolgens uit de beschermende verpakking geduwd en in de serveerschaal achtergelaten om in een hete - luchtoven te worden gekookt.
Ze kunnen je in een heteluchtballon of op het strand maryeren, ze kunnen zelfs langs enkele monniken uitnodigen om de procedure bij te wonen.
Misschien hebt u altijd al willen gaan in een hete luchtballon, verschijnen op het podium in een lokale amateurproductie of springen van een hoger bord bij het zwembad goed, hoe zit het?
Cayley was ervan overtuigd dat de stoommachine nooit geschikt zou zijn, en experimenteerde vanaf 1799 met hete - luchtmotoren, en vanaf 1807 met motoren aangedreven door buskruit.
Betekent dat niet dat wij hete geld zijn, geen hete lucht?
In huizen voor verwarming is het denkbaar dat je een enorme warmwater winkel in de kelder, of een winkel die bestaat uit ronde kiezels, verwarmd door hete lucht, die je dan kunt gebruiken door het circuleren van koele lucht door hen om hete lucht te produceren op andere momenten.
Een nieuw idee is om een styling borstel te combineren met hete lucht, zodat het haar kan worden gedroogd, gekruld en gestyled op hetzelfde moment.
IBM's enorme San Jose disk - drive plant heeft het gebruik van CFK's verminderd met 95 procent sinds 1987, ter vervanging van zeepwater en hete - lucht drogen.
De hete lucht van het vuur ging tussen de planken door.
De geuren van wierook, fruit, bloemen en specerijen mengen zich in de hete lucht.
Hij voelde dat veel hete lucht werd gesproken door sommige van de puristen.
Als alternatief, probeer wild - water raften of surfen; en voor een prachtig uitzicht, hete lucht ballonvaart.
In de hete, trillende lucht, de heldere - perzik vloer scheurde als canvas, en de zon stuiterde als zware regen aan mijn voeten.
De machinebouw was een aanzienlijke invloed van zijn familie, zijn grootvader Robert Stirling had in 1758 een dorsmachine gebouwd en zijn vader had de hete luchtmotor uitgevonden en inspireerde C.W. Siemens's regeneratieve oven voor het smelten en opnieuw verwarmen van staal.
Win een hete - luchtballon trip voor twee en een aantal totes Toasties (hieronder)
De hutramen waren gedwarsboomd alsof er een stortvloed van hete lucht was gestoomd.
Gewoon een menigte die hete lucht praat zoals hijzelf, zei Sarah verachtelijk.
Misschien heb ik liever koude lucht dan hete lucht, hij stelde urbanely, zijn ogen verduisteren met wat had kunnen zijn pret op haar geestige verdediging van haar carrière.
Eind juni is Murren gastheer van de International Ballooning Week, en de luchten vullen zich met talloze kleurrijke hete luchtballonnen.
Om de onzekerheid over erm weg te nemen... wat in feite een soort zwarte doos is die rondzweeft... misschien vastzit aan een hete luchtballon ergens boven York.
In de handel gedroogde abrikozen worden blootgesteld aan zwaveldioxide om hun kleur te behouden, voordat ze in hete lucht worden gedroogd.
De woorden hingen in de hete lucht van het trappenhuis.
We hebben coke, ijzererts, kalksteen en hete lucht.
Een van de populairste heteluchtballonfestivals van het land vindt dit weekend plaats.
Gebruik een hete luchtpistool of een haardroger om het vinyl te verzachten
Regeringen zouden niet worden beïnvloed, noch zouden ministers beven, na ontvangst van elegant vervaardigde en knapperig sarcastische notities geschreven door hem op de antieke encryptie machine die kon worden gezien in een hoek van het kantoor, langzaam roestend weg in de hete, zout lucht.
Het volume van hete lucht en wafel is verstikkend en het is allemaal rot, en doet gebruikers helemaal geen service.
Lage temperatuur verloopt in twee fasen; een eerste kookfase in de hete lucht of combi - stomen modus, gevolgd door een rijpingsfase in de lage temperatuur koken modus.
Deze modus vervangt het bakken of roosteren in een hete luchteenheid, een kantelpan of een koekenpan, en vervangt het bakken in een normale of multi-geplateerde oven.
Gebruik een lage warmte instelling voor Peugeot hete luchtpistool
Het hout eindigde op een tarweveld dat afdaalde naar de onverharde weg waaruit het stof opging om in de hete lucht te hangen.
Ik heb haar in een hete luchtballon geneukt.
De situatie bereikt koorts toonhoogte in een bizar climax waarin de personages 'huilen en lachen rinkelen door de hete, vochtige lucht van de bayou, waar mannen en vrouwen nog een ronde in de sleepboot van oorlog tussen liefde en lust, onschuld en ervaring.
Ballonnen speelden elders in het programma, met een wedstrijd voor model hete - luchtballonnen in de hoofdhal van het Geologisch Museum.
Voor een goede ventilatie moet koele lucht aan de basis worden getrokken ter vervanging van de hete lucht die is gewonnen.
Gewrocht - ijzeren balkons die over het water, en hoog boven hun hoofd lijnen van wassen werden gestrikt, opknoping bewegingloos in het hete, nog steeds lucht.
Op de ochtend van 8 mei had Ciparis zoals gewoonlijk gewacht tot zijn ontbijt bij hem werd gebracht, toen het plotseling donker werd, en onmiddellijk daarna begon hete lucht beladen met as door het rooster over de deur te komen.
Vijfhonderd huizen hadden geen stroom meer toen een hete luchtballon botste met hoogspanningskabels.
Het haar werd merkwaardig geroerd, alsof door adem of hete - lucht; en, hoewel de ogen waren wijd open, ze waren volkomen bewegingloos.
Het zal samenvallen met de hosting van de Alton Sports Council Cavalcade of Sport, die een heleboel sportieve activiteiten zal omvatten, van boogschieten tot aerobics, voetbal tot hete luchtballonnen.
De organisatoren zijn van plan om een model heteluchtballon competitie te maken en vragen de deelnemers om hun inzendingen gesponsord te krijgen om geld in te zamelen voor de ontwikkeling van watervoorziening in dorpen van de derde wereld.
Een verpleegster brengt me door een gang naar een witte kamer met geschilderde ramen en een hete luchtopening.
We hebben samen met Flying Pictures om u en uw partner mee te nemen op een hete - luchtballon rit, drijvend door de lucht met een vogel - uitzicht op het lokale platteland.
De po - geconfronteerd verklaringen uitgegeven door het ministerie van Buitenlandse Zaken dat de zaak wordt zorgvuldig in overweging genomen... en dergelijke worden onthuld als hete lucht.
Hoe wordt uw verzekering beïnvloed als u blaaslampen of heteluchtgeweren gebruikt?
Ze komen in zeven ogen - vangen ontwerpen, waaronder hete - luchtballonnen, bloemen en stijlvolle polka stippen in blues, rood, groen en pastels, en beschikken over zachte lederen zolen die de voeten beschermen zonder de gevoeligheid of balans te beïnvloeden.
De naam en leeftijd van de partij jongen of meisje kon worden gepijpt of geschilderd op veel van de taarten misschien over de grote band van de hete - luchtballon, op de ruimte raket of op de pop - up verjaardag kaart.
Ondertussen, Coventry hebben hete - luchtblazers in een bod om hun bevroren Highfield Road pitch ontdooien op tijd voor de Boxing Day Midlands derby match.
De software huizen die geloofde alle hete lucht over AD / Cycle, de Repository en SystemView en gretig ondertekend op de stippellijn.
Ze hebben zelfs Swindon MP Simon Coombes in dienst genomen, die na 8 jaar in het Parlement zeer bekend is met de principes van hete lucht.
Helemaal niet gewend aan de warme, vochtige lucht zo nat en stomend dat het bijna onmogelijk was om goed te ademen.. Ze 'd was diep dankbaar voor de lucht - conditioning in het appartement die.. als het goed werkte!.. had ze allemaal relatief koel gehouden.
Ik was nogal verbaasd, eh in de zomer ging ik naar de schoolfeest van mijn kleinzoon en ze hadden een hete luchtballon demonstratie daar en deze eh, deze auto dook op met een trailer op de rug met, ik weet het niet, waarschijnlijk een naam, hete luchtballon naam op de trailer, ik dacht oh ja hij gaat na tonen ons hoe het op te blazen en ik was vrij verbaasd van de tijd dat hij uitpakte de ballon uit te pakken tot de tijd dat het eigenlijk nam was slechts tien minuten.
Als het lichaam elastisch is, zet de spanning kinetische om in potentiële energie... zoals het tekenen van de string van een longbow, of het oprollen van de lente van een klok, of het opladen van een elektrische condensator, of het vullen van een ballon met hete lucht... en het lijkt te leven.
Hete lucht.
De stunt van vandaag garandeert hem een vermelding en bewijst dat ideeën geïnspireerd door een praatje over een pint niet alleen een lading hete lucht zijn.
Het werd omgedoopt tot de meer bekende waterstof in 1790 en verdoofde hete lucht als het favoriete hefmiddel voor de komende dertig jaar.
Met alle hete luchtproductie in de afgelopen weken, zou men zich kunnen afvragen welk effect dit zal hebben op de ozonlaag?
Wij vinden het belangrijk dat de Commissie rekening houdt met de conclusies van dit Parlement, althans in de geest, want in dit stadium lijkt het alsof wat wij hier doen een nutteloze oefening is en niets anders dan hete lucht.
Deze modus verenigt alle voordelen van hete stoom, zoals korte kooktijden (wanneer de vochtigheid wordt toegevoegd aan de droge warmte bereikt u 2, 3 keer de hoeveelheid warmte penetratie), lage kookverliezen, en sappige gebraad dat de voordelen van warme lucht heeft, namelijk intensieve smaak, smakelijke kleur en knapperige korsten.
Niets kwam van deze laatste, maar rond 1838 toonde hij een vrij succesvolle hete - luchtmotor in Londen, geschikt voor een wegvoertuig.
Toen schreeuwde het voorbij, en ze konden de hete lucht voelen en de rook ruiken.
En de hete lucht wordt geïnjecteerd in de buurt van de bodem van de oven, waar de temperatuur is ongeveer vijftienhonderd graden Celsius,
Op weg naar Des Voeux ademde ze in de hete, vochtige lucht.
Het is goed voor Mayon om een deel van de hete lucht vrij te geven, zei een 93-jarige die alleen zal vertrekken wanneer.. Mayon te gewelddadig wordt.
Het maakt standaard peer - gevormd hete - luchtballonnen voor liefhebbers, en speciaal gevormde voor reclame of grote ego's, zoals de hete - luchtballon gemaakt voor de late Malcolm Forbes in de vorm van de Amerikaanse uitgever Franse kasteel.
Hij en zijn journaliste vrouw, Rosamund, zijn zeer gastvrije en behulpzame gastheren; ze nemen grote moeite om ervoor te zorgen dat hun gasten genieten van hun verblijf in Eagle House om de volledige, het boeken van sportactiviteiten (waaronder hete lucht ballonvaart), theaterstoelen, en diner reserveringen.
Ze hing boven het smeedwerk - ijzeren balkon boven de tuinen, wijzend naar de roze en witte markies zachtjes flapperende in de bries als geaarde hete - luchtballonnen.
Echter, staan aan de bovenkant van een ladder met een hete lucht pistool is niet grappig als het weer is ijskoud, en een beter antwoord is de warme handdoek behandeling, vooral met plastic afval pijpen, die kunnen smelten als te veel verhit.
Bij het eerste licht worden de laatste controles uitgevoerd op de heteluchtballonnen voor het begin van het weekendfestival.
Wanneer warmte styling, gebruik een ventilatieborstel die hete lucht laat circuleren door de borstel, het verspreiden van de warmte gelijkmatig.
Het toilet heeft echte handdoeken, geen warme - luchtdroger.
Hete lucht boven Duitsland
Hete lucht blaast in.
In Finsbury Park een grote heteluchtballon: eh, een beetje een aansteller, deze, tenzij je weet dat Finsbury Park was de site van de eerste hete luchtballon vlucht.
Een sterke citroen geur, van een lokaal kruid bekend als zwarte tak, opgehangen aan de hete stoomlucht.
Adelaars daarentegen zijn zwevende vogels die stijgen op hete - luchtthermen lijken te balanceren hun.. schuur - deur vormen op hun..vinger - tips. de lange overblijfselen op het einde van hun vleugels die de lucht glad - stromen bij trage snelheden.
Hete lucht.
verf strippen mes, voor droge verf van ramen of oude verf van hout met behulp van een hete - luchtverf stripper
Hij is een verzamelaar item zo vol van hete lucht als hij is van magische ideeën.
Aan het einde van de kookperiode, indien verdere kleuring nodig is of het knijpen verder moet worden gefrituurd, zet de oven hoog op droge warmte / hete lucht gedurende 10 - 15 minuten.
Misschien was het echt zo veel hete lucht.
Immers, het principe van het maken van een oven die kon koken door magnetron-energie gelijktijdig met hete lucht werd opgericht in 1968 toen Britse uitvinders Kenneth Hilton en R J W Constable het patent op de volledige specificatie voor de Articair oven, die later ontwikkeld tot de Mealstream.
Er wordt vaak veel hete lucht gesproken over airbags, je weet wel, de apparaten die snel opblazen in een ongeval, maar een ding zeker, ze zeker helpen levens te redden.
De sybarieten die het warmwaterbad of het heteluchtbad wilden, gingen door de licht verwarmde kamer een podium verder in, en kleedden zich daar uit, en gingen dan verder naar binnen waar ze zin in hadden.
Het was niet alleen hete lucht, het was een klap tegen FAKINTIL die net zo dodelijk in de weg stond als een Bronco-aanval.
Is het niet weer een van de heteluchtballonnen van de minister van Buitenlandse Zaken?
Het duurde vijf jaar met het Luftfahrt Bundesamt, het Duitse orgaan dat luchtvaartvoorschriften vaststelt, voordat de cilinders werden goedgekeurd voor gebruik in hete luchtballonnen.
Hete lucht circuleert met een hoge snelheid in de kookkast waar het onmiddellijk het voedsel omhult en het vlees afdicht zodat het sappig blijft.
Tijdens de nacht en enkele uren na zonsopgang blijft de top duidelijk zichtbaar, maar als de vlakte opwarmt in de ochtendzon, komt de hete lucht op en wordt damp op een bepaalde hoogte.
Hoewel het misschien een verleiding is om hete lucht te zeggen, want je doet hete lucht in, maar het zegt gaat in de top van de oven.
Mevrouw Izzard stelt Freya voor als een heteluchtballon, die opstijgt... over het woeste Arabische land, ondersteund door zijn eigen emissies en de goedgelovigheid van anderen.
Niet veel top zakenlieden zouden zelfs overwegen om de Stille Oceaan over te steken in een hete luchtballon, voor de lol of een andere reden.
Een race gehouden over land, op het water en door de lucht kwam met een onwaarschijnlijke winnaar, toen een stoomroller nam op een hete lucht ballon en een smalle boot om te zien welke was de snelste.
In 1784 begon hij te experimenteren met kleine modelballonnen, en op 4 oktober dat jaar werd hij de eerste Engelsman die een hete luchtballon bestuurde, met een korte vlucht in Oxford.
Hete lucht betekent dat het beter verbrand is.
Het terrein van Midway Manor werd getransformeerd voor de avond, met een kaarslicht rijden leiden gasten naar het landhuis waar hete lucht ballonnen aangeboden ritten boven het parkland.
Bovendien worden de individuen geleidelijk kennis over het hele spectrum van de luchtvaart in de mate dat wanneer ze worden geconfronteerd met iets nieuws en anders, zoals hete luchtballonnen of hangvliegers, of, aan de andere kant van de schaal, vectorvormige stuwkracht en variabele geometrie (schommel - vleugel) vliegtuigen, ze niet uit balans worden gegooid bij de eerste ontmoeting met iets anders.
Het barstte uit de tunnel in een storm van hete lucht en beefde tot stilstand.
En hete - luchtballon cilinders reizen over de weg en tussen de vluchten.
Tegenover Een spectaculaire manier om wilde dieren te zien: een heteluchtballon drijft over de Masai Mara in Kenia.
Waar de geur van sinaasappel de zintuigen in maart doodde, woog de harsachtige geur van olijven de vochtige, hete lucht van deze reis.
In 1831 en opnieuw in 1832 lanceerde hij hete - luchtballonnen op lokale festivals, een van hen vloog een afstand van meer dan vier mijl, maar zelfs op dit moment was zijn doel aangedreven vlucht met vaste - vleugel vliegtuigen.
Gisteren vertrokken twee Britten op de eerste trans - Atlantische hete - luchtballonrace.
Het wordt vervolgens door een verstuivende spray in een stroom van hete lucht geleid om het water te verdampen en een fijn koffiepoeder achter te laten.
Gevangen door de verhoging van hete lucht uit de fluorescerende buizen, alle rook werd getrokken in de kap en op het water oppervlak, die toevallig met een eiwit skimmer wachten om het te mengen in de oplossing.
Home editor Linda Parker probeerde drie verschillende hete - lucht styling borstels: ProfiAircurl 200 door Petra Electric (£ 17,99 ) ; Carmen Blow'n'Curl Plus (£ 17,99 ) ; en de Philips Hot Air Brush (£ 14,99 ).
Hier zijn slechts een paar van de externe leveranciers die u zult gebruiken in PR-werk: printers, typografen, autoverhuurbedrijven, scriptschrijvers, freelancejournalisten, tijdelijke secretariële diensten, huiseconomen, filmmakers, tv- en videoproducenten, regisseurs en studio's, uitgevers, product-, label- en verpakkingsontwerpers, kunstenaars, art directors, fotografen, radioproducenten, telefonische antwoorddiensten, entertainers, popsterren, speciale kranteninbrengingen, huis - naar - huisbezorgdiensten, in - ziekenhuis en nieuwe moeder leveranciers, wetenschappers zoals bacteriologen, financiële experts, economen, vliegtuig- en helikopter diensten, hete luchtballonisten.
Nu, terwijl ze tegenover elkaar zaten aan de schaduwrijke tafel met de scherpe geur van jasmijn die de hete lucht zoet maakte, weet Ruth dat het niet veel langer zo kon doorgaan.
Peugeot produceert twee heteluchtpistolen voor de d - i - yer: de 1500 watt DT 2550, die twee snelheden en een maximale temperatuur van 550 ° C heeft, en de DT 2600 E.
Heet - luchtballonnen
Er is een wereldrecord voor strak touw tussen twee hete luchtballonnen.
