Ik wilde vroeg op de dag van de vergadering vertrekken, maar zoals zo vaak gebeurt, kon ik pas laat weg, dus in plaats van de geplande rustige rit, was ik thuis met nauwelijks genoeg tijd om mijn vrouw in de auto te duwen voordat ik warm aankwam en de moeite nam om naar de vergadering te gaan.
In plaats van helemaal opgewonden en gestoord en zelfzuchtig te worden - rechtvaardig, wat dacht je ervan om je juridische wezels vanmorgen af te roepen en later langs te komen voor een vergadering.
Ze was helemaal opgewonden en ze voelde zich veel veiliger in het water dan in de schuur.
Het was te verontrustend, maakte haar te warm en bezorgd.
Pickerage, al doorgespoeld, keek naar de lakens, heet en lastig.
De gedaantewisselaar naderde; hij was heet en lastig en, voor het eerst, had Chopra toegang tot zijn geest.
Niet iedereen is echter geil en gestrest.
Hij reist licht, zwaait van vliegtuig naar paspoort controle met zijn handen in zijn zakken en, schijnbaar, zonder zorg in de wereld, terwijl anderen worstelen met tassen, aktetassen en plicht - gratis, er heet en lastig.
