Het was terug bij af.
Sluit nooit het filter af, of de gunstige bacteriën zullen sterven en je zult weer terug zijn bij af.
Maar als je alles opblaast om het te vieren... ben je weer terug bij af.
Het is niet onmogelijk voor een Geen antwoord in de laatste lobben om het project terug te draaien naar het begin.
Ze waren terug bij af.
Maar als we teruggaan naar het begin (en dus terug naar de wortels, terug naar de funderingen, terug naar het begin), zullen we een geloof vinden dat stevig en veilig is.
Als er iets niet zou breken, en binnenkort, zouden ze weer terug zijn bij af.
Ik bedoel, er zou iemand moeten zijn die een aanwijzing voor ons kan maken in huis, dat soort dingen, die we op dit moment niet hebben, want we hebben dingen als ingewikkelde split leads voor het opschonen van twee monitors, en we hebben die twee keer laten maken, buiten, maar ze hoeven alleen maar gebroken te worden, en we zijn terug bij af.
Ze was terug bij af.
Binnen enkele dagen had Charlie alle winst verloren die hij het afgelopen jaar had gemaakt en opeens was hij weer terug bij af.
Het kan veel erger zijn als je zowel verkopen als kopen, want je bent dan betrokken bij een gevreesd ding genaamd de keten ', die alleen beweegt in het tempo van de langzaamste, als het niet desintegreert langs de weg en zet je terug naar het kwadraat.
Omdat hij de eerste twee boeken kan lezen, nu hoe ze het met hem zullen doen, zal hij gewoon naar de foto's moeten kijken en hij zal teruggaan naar het begin, en ik heb hem zijn woorden laten schrijven, lettervorming doen, A, B, C, D
Maar het punt is, er zijn veel veranderingen nu, dus het hebben van een verdomde Labour regering is gewoon weer terug bij af en in omgekeerde, weet je, en teruggaan.
Dan terug naar af.
We zijn terug bij af, zei een hoge ambtenaar op het ministerie van Buitenlandse Zaken van Jordanië.
Het is niet nodig om terug te gaan naar vierkant één; slechts een paar stappen terug is alles wat nodig is.
Het is terug bij af.
Ze is echt terug bij af.
Dat is onze taak, dus je moet begrijpen dat dat de taak is van een journalist, om te onderzoeken wat de, slechtste en de beste aspecten zijn van een, van een baan, van een of ander, van een interview, en dus moet je het echt doen, en in de zin dat je moet als je, je waarschijnlijk terug moet gaan naar vierkant een en doen maximale onderzoek naar wat je wordt gevraagd over, dus, daarom heb je meer vertrouwen in wat je antwoord is.
Ze gaf een kleine, strakke glimlach en haar grootmoeder antwoordde het met, ja, op meer dan een manier, zullen we zeker weer terug bij af zijn.
Terug naar het begin, Shel.
Als je naar de gevangenis gaat, ben je een paar maanden later weer terug bij af.
In dat stadium kan elke druk zo'n test zijn voor het geloof dat de gelovige wordt geconfronteerd met een keuze: Geef het op of ga terug naar het kwadraat.
Schreeuwen, ze zouden iets schreeuwen maar goed sinds we hier woonden, mijn moeder gaf altijd, de man kwam voor de bestelling voor de boodschappen, de bakker kwam altijd langs, de melk kwam altijd langs, ze kwamen allemaal bij haar 'd ha ze had niet te gaan voor zware ladingen van spullen te brengen het werd allemaal geleverd, maar toen ze begonnen met een nieuwe techniek van eh bestellen via de computer, het gaat om terug te komen bij af een weet je, ze zullen leveren dingen op dezelfde vrolijke oude manier hey.
Als je het helemaal zat bent, een extra reep chocolade of taart of een enkel luxe item is niet van plan om je terug te zetten naar het begin.
Je kunt de overheid niet echt vragen om iets te doen aan de houtkap als het eigendom is van zichzelf, ik bedoel, of liever gezegd, het wordt gecontroleerd door de bevoegdheden van het land en de enige manier om iets te doen is om hun hout te boycotten, niet om de overheid onder druk te zetten, en we zijn terug bij, je weet wel, terug bij af.
Vrijwel onmiddellijk echter verwierpen de Franse en Nederlandse kiezers dat Verdrag, waardoor de onderhandelingen weer op het rechte pad kwamen.
Helaas als het mis gaat gaan we terug naar af.
Het was terug bij af: 24 uur per dag tv.
Als het witte referendum op 17 maart de hervormingen van president De Klerk niet steunt, dan zijn we weer terug bij af.
Dus, zei de voorzitter, we zijn terug bij af.
Als de directeurs van het doel besluiten de regeling in te trekken voordat de petitie wordt gehoord omdat er een aantrekkelijker aanbod wordt gedaan, zal dit de eerste bieder dwingen terug te keren naar het begin.
