Daar bent u, Mr Barnett: het leven van Willy Morpurgo in een notendop.
' In een notendop: Ja.
En dit alles, in een notendop, is waarom ik me zorgen maak over onze leiders.
Wat is je eigen visie in een notendop de weg naar democratie?
In een notendop, wees zeker van uw wensen voordat u een printer kiest.
Dat is vandaag de dag Europa in een notendop, met Amerika niet ver achter.
De Fijiaanse traditionele gemeenschappelijke systeem van levensonderhoud heeft de neiging om het initiatief voor commerciële expansie en ontwikkeling te beperken, zodat de noodzaak om commerciële waarden te wijzigen om te voldoen aan de eisen van de moderne commercialisme, Dit, in een notendop, is wat het Yalavou project stelt 10 doen.
Thomas, Biggles's redacteur, zet het hele debat in een notendop: Aan de ene kant is er de beschuldiging van censuur, aan de andere de beschuldiging van racisme.
Kortom: het is verspilling om te veel geld uit te geven om verspilling te voorkomen.
Dus omdat het lijkt alsof verleiding niet betekent dat het geen misbruik is, denk ik dat dat is wat ik zeg in de in de in een notendop.
In een notendop wilden ze een toegewijde, zelf - voldoende eenheid die het mogelijk zou maken patiënten te worden behandeld in de stad in plaats van hen, en hun families, gezongen 30 mijl op en neer de A1 naar Newcastle's RVI.
Dat is in een notendop het probleem waarmee zowel Azië als het Westen in China te maken hebben, en dat is opnieuw aangetoond op de G20-top in Canada.
Hij zette het in een notendop toen hij zei dat ze het soort meisje was dat, als er een weide handig was geweest, daar zou zijn geweest in een flits het plukken van koeienlippen.
Schrijvend in Berlijn in 1940, zet hij de zaak in een notendop:
In een notendop, ontwikkeling en democratie het begin van een transformatie van de discriminerende economische en politieke relaties die West Belfast naar beneden hebben gehouden sinds de opkomst van het industriële kapitalisme in het noorden - ten oosten van Ierland.
In een notendop, deze stad is's werelds slechtste om te runnen.
Kortom, Hinsley is oneindig betrouwbaarder dan Wright, maar meer geketend.
Dan zal ik je vertellen: in een notendop, je ziet er zacht en warm en menselijk uit.
Dit, in een notendop, is het argument van dit boek.
Oké, wat, in een notendop, precies zegt welke kan.
In een notendop is het veel gemakkelijker geweest voor het Westen om zaken te doen in de post - koloniale Midden ~ Oost met un - democratische regimes, die westerse steun en erkenning nuttig vonden in het marginaliseren van lokale liberale en democratische krachten, zelfs als het de weg plaveide voor de opkomst van islamistische radicalisering.
In een notendop zegt Locus,'NT breekt technisch weinig nieuwe terrein.'
Alles, in een notendop, heb je de rest niet nodig.
Dat vat Mario's vroege dagen samen in een notendop.
In een notendop, ja.
Dat is alles in een notendop.
De Londense correspondent van de Russische krant Literaturnaya Gazeta heeft de zaak onlangs in een notendop samengevat:
Wij hebben in een notendop gesteld dat de vluchtige aard van de Zuidafrikaanse politieke arena niet alleen opwegen tegen de prachtige faciliteiten, maar ook tegen de anti-apartheid emotionele erfenis van het verwelkomen van de Springboks.
Dus dat in een notendop is waar het over gaat.
De basisfilosofie houdt zoveel mogelijk in dat in een gesloten systeem wordt gecultiveerd: in een notendop groeien de gewassen om de dieren te voeden en de mest te gebruiken die deze dieren produceren om de bodem te bemesten om meer gewassen te kweken.
Dit was de Iraanse operatie in een notendop.
In een notendop: Ierland's beleidsmakers niet in staat om toezicht te houden op hun banken, en keek (of juichte) vanaf de zijlijn als een schuld - aangewakkerde uitgaven binge gegenereerd de " Keltische wonder," waarbij Ierland groeide sneller dan alle andere EU-leden en Dublin vastgoed werd een van de duurste in de wereld.
Ik denk dat we een film zagen van de geboorte van een baby en dat was het, seksonderwijs in een notendop.
Het probleem met deze dienst in een notendop.
In een notendop, te Engels. '
Roman Polanski's psyche, de postmodernistische novelle in een notendop.
Transpose Londen voor Parijs, en je hebt het Puttnam raadsel in een notendop.
In een notendop: jonge country bumpkin zwarte agent is opgesteld om de spanning op een Londens landgoed te verminderen en ontdekt wie echt het vuile werk doet.
Ze had zijn onmiddellijke taak samengevat in een notendop.
Vijvers in een notendop
Daar is het in een notendop.
In een notendop, als je gegarandeerd helder water wilt, krijg dan een UV.
In een notendop wat we doen.
In een notendop zijn er drie soorten informatie:
Dit is de mythe in een notendop en de aanwezigheid ervan wordt in de tentoonstelling aangeroepen simpelweg door de herinnering dat de schilderijen direct voor de kunstenaar werden uitgevoerd met het naaktmodel.
Voordat het geven van een precis van gebeurtenissen, mensen vaak zeggen: • Om het in een notendop.
Restjes in een notendop
Dat is het niet in een notendop.
Kortom, het goedgekeurde structuurplan heeft de werkgelegenheidsbehoeften van het district ernstig onderschat en slechts zesenveertig hectare toegewezen voor een periode van vijftien jaar.
Kortom, orthodoxe theorieën zijn gebaseerd op homogene 'hete' accretie, de hoge temperaturen leiden tot differentiatie.
Het probleem in een notendop is of bepaalde vormen van wetenschappelijke en religieuze betrokkenheid niet afzonderlijk afhankelijk zijn van nevenkrachten van sociale en economische veranderingen.
In een notendop, ja.
In een notendop, Suggs, Chrissy, Carl Smythe, Mike Barson, Woody, Mark Bedford en Lee Thompson sletten hun weg van de 2-Tone stal op Stiff en, uiteindelijk, Virgin, en onderweg had meer bonafide tip - top verkopen hits dan de meeste wiskundige genieën kunnen werken.
Dat was het spel in een notendop.
Ik denk dat dat de boodschap is in een notendop!
In plaats daarvan selecteerden ze kranten die, hoewel begiftigd met gezaghebbende reputaties, sympathiek waren voor de malai regering in een notendop, kwaliteit rechts - vleugel kranten die niet zacht waren op het communisme.
In een notendop: de implosie van de dappere nieuwe wereld van moderne financiën, en de economische crisis die daarop volgde, was geworteld in het idee dat vrije en ongereguleerde kapitaalmarkten altijd werken voor het algemeen belang, en zijn alles wat nodig is voor economische welvaart.
Ik bedoel opeens hadden we het voorbeeld van een vrouwen-ondersteuningsgroep uit de staking van de mijnwerkers dat we het idee hadden dat je weet dat fr van die erm en Yona het echt in een notendop zette toen ze zei dat ik denk dat er achter gesloten deuren je weet dat de vrouwen zich zorgen maken over wat er daarna gebeurde je weet dat ze zich erg gefrustreerd voelden en op een manier het was een manier om onze energie weg te sluizen i i i i het werd gezien als dat echt in het begin dat je weet als een soort van een meer als een manier om zich te ontdoen van de goed y je weet het soort van wanhoop er de impotentie die men voelde niet in staat te zijn om iets te doen in deze situatie en het is eh en door nu zijn we allemaal geworden als een groep zeer close er je weet dat we're we eigenlijk een soort van een grote familie zijn er veel van de vrouwen hebben nooit echt een soort geweest om een afspraak te maken die er echt heel sterk is voor onze dinsdag bijeenkomsten.
In een notendop zie ik N C V O als iets als, misschien, de C B I van de vrijwillige sector.
