Kwaliteit in het bedrijfsleven in de jaren negentig betekent dat je alles voor het eerst goed moet doen, elke keer, over de hele linie.
Dit betekent echter niet dat jonge kinderen realisten zijn over de hele linie.
Fiat heeft het niveau van de apparatuur over de hele linie verbeterd en een 1.1 Uno werpt nu wat de 1-liter gebruikt om kosten.
GKR begon echter te bloeien in het begin van de jaren tachtig, niet zozeer in de financiële diensten als over de hele linie in de industrie.
Hierbij gaat het onder meer om een verlaging van de belasting op vermogenswinst, een belastingvermindering van 15 procent voor investeringen en verlaging van de belastingtarieven voor alle lidstaten.
Ongeacht de culturele achtergrond ging één kenmerk over de hele linie: het verlangen om te evangeliseren.
Dingen hadden anders kunnen zijn als er over de hele linie meer overleg had plaatsgevonden met mensen uit de industrie.
Ja, want als je erover nadenkt over de hele linie, zijn die energieke vrouwen in soaps uitgehuwelijkt of gekalmeerd.
Singapore : Aandelen gesloten firma over de hele linie in actieve handel, met de Straits Times index 8.17 punten hoger op 1.413.15.
Op dezelfde manier lijkt de explosie in de bevolking van veroordeelde gevangenen, die voor het grootste deel van de jaren negentig een permanent verschijnsel was, grotendeels toe te schrijven aan de hardnekkige praktijk van "over" veroordelingen, zowel in de zin van het onnodig gebruiken van bewaring voor minder belangrijke overtreders en anderen, als van het opleggen van langere straffen over de hele linie dan vereist is voor strikt reductivistische doeleinden, waarvoor de verantwoordelijkheid voornamelijk, maar niet uitsluitend, berust bij het Kroongerechtshof.
Steve Cardownie, Labour recreation convener van de raad, zei ambtenaren had aanbevolen een 2% over - het - bord gesneden voor alle culturele subsidies.
Ook wordt gehoopt dat zij tot 1962 over de hele linie ramingen zal opstellen als bijdrage tot het volledige beeld tot op heden.
Hij heeft slechts specifieke voorstellen voor 10 procent van de totale uitgavenplafond voor rechten, maar de over de hele linie belastingverlagingen zouden 25 miljard dollar per jaar aan inkomsten verliezen voor elk procentpunt verlaagd, en conservatieven vragen om een verlaging van drie punten.
Op Wall Street, aan de overkant - het - kopen van het bestuur in de oliesector leidde tot een rally.
Het is de overtuiging van de beoordelaars dat de indrukwekkende retoriek in dit deel van het voorstel een ideaal beschrijft dat de school niet realistisch kon verwachten te bereiken, zonder een verandering van het bestuur ten opzichte van een curriculumrevolutie.
Dit is iets waar ik over de hele linie mee akkoord zal gaan.
Nao Naomi realiseert zich dat het geen zin heeft er nu over te praten, de kleurstof is geworpen de beslissing is genomen, de verbintenis is aangegaan, wat de kosten die ze ging goden manier, er was niets meer te zeggen over dat we vinden dat een de een besluit gemaakt voor God en we allemaal maken die beslissingen, betekent niets, tenzij waren vastbesloten om het door te dragen, wat de kosten kunnen zijn, drie vrouwen hier maken hun beslissingen voor God, ze zullen hun keuzes maken, Naomi ze kiest om terug te keren naar Juda opnieuw en genieten van de erfgod heeft haar gegeven, Auper ze kiest ervoor om terug te keren naar haar eigen land en haar eigen god te volgen, wat ze ook zou zeggen met Joshua, maar wat voor mij en mijn man ging na, wat de kosten, ik dun wat ze niet weet en wat ze liet weten, en ik weet dat het niet, hoe ik het ook was, hoe ik het ook was, hoe ik het ook was, hoe ik het ook was, hoe het ook was om te doen, hoe het met haar te doen, hoe het ging, hoe het ook, hoe het ook met haar ging, hoe ik het ook was, hoe ik het ook was, hoe het ook, hoe het ging, hoe het ook met haar ging, hoe ik weet dat ik het ook, hoe ik weet dat ik het ook, hoe het ook, hoe ik het ook met haar ging, hoe ik het ging, hoe ik het ook, hoe ik het ook is dat ik het ook is dat ik heb het is dat ik het ook met haar ging, hoe ik heb het is dat ik heb het is, hoe het is dat ik heb het is dat ik weet dat ik het is dat ik heb het niet dat ik weet dat ik weet, hoe het ook, hoe ik het ook dat ik het ook, wat ik het is dat ik het ook, ik het ook is dat ik het is dat ik het is dat ik het is dat ik het is, wat ik weet dat ik weet, ik heb het is dat ik heb het is dat ik heb het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het
Het moet over de hele linie, op het platteland en in de stedelijke gebieden gelijkmatig gebeuren, anders zullen we elke tand en spijker bestrijden om ervoor te zorgen dat wij, onze scholen die wij vertegenwoordigen, niet lijden.
Bombay: Een officiële ontkenning van stappen om prijscontroles op staal te beëindigen leidde tot nerveuze lange liquidatie over de hele linie.
Er lijkt een gebrek te zijn aan goed klein gereedschap over de hele linie.
In feite zul je zien dat dat over de hele linie is met PH I.
Als gevolg daarvan zijn de bouwkosten over de hele linie hoger voor kerncentrales en is de bouwtijd ook tot twee keer zo lang.
Tegelijkertijd werden de sociale uitkeringen verhoogd, maar dit leverde wel klachten op over de "scroungers" en "scroungers," over het algemeen - de sociale uitkeringen in de raad werden steeds duurder en sommige leden van de Labourpartij begonnen te aandringen op selectievere methoden om armoede uit te bannen.
Om onze huidige begroting hebben we gemaakt over de hele linie bezuinigingen van 20pc, dat is op de top van 25pc gemaakt vorig jaar, zei hij.
Selecteer altijd populaire groepen en tapijten die een redelijk kruis vertegenwoordigen - sectie van de maten en prijzen varieert (d.w.z. van een klein nomadisch tapijt tot een werkplaatstapijt), omdat de prijzen niet altijd gelijkmatig fluctueren over de hele linie.
Dergelijke sancties zouden kunnen worden uitgevoerd door erop aan te dringen dat de Lid-Staat, voordat hij middelen uit de EG ontvangt voor een bepaald project, ervoor moet zorgen dat het betrokken project in overeenstemming is met de milieuwetgeving, of dat een Lid-Staat over de gehele linie niet aan de milieuwetgeving voldoet, de EG financiering kan weigeren.
Sommige mensen, ook al is de Groene Partij al enige tijd een gevestigde partij, zouden kunnen voelen dat eh, dit is misschien de Groene Partij die volwassen wordt omdat het niet klinkt als een Groene kwestie, je're, je bespreekt dingen over de hele linie op dit moment ben je niet
In een poging om de partij meer te verdelen dan te verenigen, wees hij erop dat de traditionele socialistische inzet om de overheidsvoordelen van de overheid over te steken, zou kunnen worden gedumpt (').
Het onmiddellijke effect van de verhoging van de inkomsten bracht echter een meer dan evenredige stijging van de kosten over de hele linie met zich mee en een overschot daalde met ongeveer £ 100.000.
De oppositiekandidaat won een grote overwinning met een mandaat voor democratie en een nieuwe start over de hele linie.
De achtervoet wordt over het bord op de hartlijn geplaatst op een comfortabele afstand achter de voorvoet.
Anders zou het Congres de gevolgen van de automatische verlaging van het begrotingstekort onder de Gramm - Rudman - Hollings moeten onder ogen zien.
De aandelen zijn gestegen in de hoop dat de stijging van het tarief door zou gaan, en Nippon Telegraph & Telephone Corp is waarschijnlijk om een deel van de lokale tariefverhogingen te krijgen die het zoekt, minister van Post en Telecommunicatie Junichiro Koizumi vertelde Reuters: het bedrijf wil de tarieven over de hele linie verhogen, maar de wandelingen zijn waarschijnlijk alleen toegekend voor betaaltelefoons, niet voor huishoudens of bedrijven.
Het Butler Bloor Missive identificeert een aantal belangrijke trends die naar haar mening zullen leiden tot een dramatische toename van netwerkactiviteiten over de hele linie.
Erm maar de meer algemene opleiding er over de hele linie die kwam voor het personeel in het algemeen was bepaalde dingen die zijn, zijn verplicht om te gebeuren bijvoorbeeld op de cursus opleiding zal gebeuren.
Afgezien van Afrika is er niet veel mogelijk akkerland over, dus het zou nodig zijn om ongeveer 66 procent van alle bebouwde grond aan granen te besteden.
Bijvoorbeeld, een beroemd debat, dat begon met een uitwisseling in de pagina's van het wetenschappelijke tijdschrift World Politics in 1966, was ogenschijnlijk een breed - het - bestuur een tussen Behaviouralisten en Realisten (of Traditionalisten zoals ze waren genoemd).
We zien nu al de sector, de nieuwe onafhankelijke hogescholen die langskomen en zeggen: herken je, er G M B en er tijdens de enkele vakbond overeenkomst met UNISON en we hebben onze daad bij elkaar gekregen want het enige met wat er gaande is, we zien dat de lokale autoriteiten verpletterd worden en we zien UNISON dat over de hele linie zal gaan.
Over de hele linie krijgen we kinderen van alle kanten.
De commissie beveelt een onmiddellijke verlaging van de belastingen op industriële energie met 80 procent aan, waarbij het tekort aan inkomsten wordt gecompenseerd door een verhoging van de belastingen op het gebruik van stookolie en elektriciteit door de overheid.
Met acht 88100's geconfigureerd in paren over vier boards, een twee - niveau cache systeem en dual memory bus architectuur, de rack - gemonteerde AV6280-eenheid wordt beoordeeld door het bedrijf op 235 MIPS en wordt geleverd met 128 Mb geheugen.
Dit werd krachtig verworpen door de medewerkers - zijvertegenwoordigers, die tijdens de onderhandelingen hebben volgehouden dat de oorspronkelijke overeenkomst over LW moet worden nageleefd, dat deze apart moet worden bekeken van de rest van de onderhandelingen, en dat LW een vaste - tarief, over - de - Board betaling moet zijn om de kosten te compenseren die worden gemaakt door het werken in Londen.
Afgezien van het scenario waarin deze mensen zich moeten aanmelden voor hun baan, en de TO's over de hele linie
Sommige van de veranderingen zullen gevolgen hebben voor overheden over de hele linie, andere zullen specifiek zijn voor bepaalde diensten.
Praktijk vindt niet plaats in een vacuüm, en kan impliciet gebaseerd zijn op voorwaardelijke theorieën die het mogelijk maken dat weinigen over - de - raad antwoorden of benaderingen.
Hun vuren krulten nog steeds blauwe rook in de ijskoude lucht toen ze uit het dorp en over de ijzige planken van de kleine brug.
Vrees van hogere rentetarieven als Labour de macht neemt die wordt geproduceerd over - de - board mark - dalingen van de brouwvoorraden.
Wat we over de hele linie hebben gezien is een falen van gerechtigheid, zei ze.
Een verkiezing kon op elk moment komen, en het beleid werd over de hele linie in gereedheid gebracht.
Tot nu toe is een verlaging van het aantal ponden met 6,25 procent toegepast.
Ze tikte over de brede gepolijste planken, voorbij de gevulde beer met zijn armen vol met wandelstokken, het messing - geconfronteerd met langecase klok, het waardige portret van de oude Mr Jarman met zijn ogen kijken, en rustig opende de deur, trekken in grote ademen van scherpe frisse lucht, af te blazen in deze gestolen vrijheid.
Gedurende juli wordt alles over de hele linie gereduceerd.
Beter in de filosofie te zijn dan de faciliteiten te hebben die de kostenbetalers en de mensen die over de hele linie denken, ten zeerste hebben geprofiteerd.
De Amerikanen hebben over de hele linie een vermindering van de landbouwsubsidies met 75 procent geëist.
Ten tweede houdt het model in dat de planning van het curriculum altijd tot op zekere hoogte een afhankelijke kwestie is, waarbij er weinig antwoorden zullen zijn over de hele - het - bestuur.
Dergelijke afschrikwekkende maatregelen lijken voor de hand te liggen, maar er is in de loop der jaren door de BCU-commissies een algemene terughoudendheid geweest om het lidmaatschap op de hoogte te stellen van strafmaatregelen voor eventuele overtredingen.
Zürich: Geselecteerde blauwe chips zagen een hoge omzet als aandelen over de hele linie versterkt.
CAMBRIDGE Met een sterke economische groei in veel belangrijke midden - inkomenslanden en activaprijzen sterk dalen over de hele linie, is de onvermijdelijke.. echo crisis in opkomende markten al op ons?
De biologische landbouw wordt door haar aanhangers omschreven als een duurzaam beleid voor de toekomst en kan over de hele linie worden toegepast: akkerbouwgewassen, zuivel, rundvlees, schapen, varkens, pluimvee, groenten en fruit.
De sociale zekerheid heeft aangetoond dat het moeilijk is om over de hele linie bezuinigingen op de uitgaven op te leggen.
De heer Hanna deed een pleidooi, voor een licentie om korting te geven over de hele linie voor, laten we zeggen, een week na Kerstmis, wanneer iedereen heeft verkoop.
Jij, je weet hoe ik me voel, ik bedoel Rob doet veel goed werk maar hij houdt het allemaal voor zichzelf en we moeten groter zijn dan het voor onszelf houden, het is iedereen zijn verantwoordelijkheid beroepsonderwijs vanaf het begin van het zevende jaar de weg over de hele linie, ze hebben ta
In Londen is er over de hele linie een goede verbetering, een veel gezonder financieel klimaat en Lazzards is behoorlijk prominent geweest in de rechten kwesties in de eerste helft van het jaar.
De statistieken van het openbaar onderzoek zijn regelmatig verzameld, hoewel de moeilijkheden om de vergelijkbaarheid in de loop van de tijd vast te stellen, en tussen verschillende examencommissies en vakken, hun nut voor de beoordeling van de prestaties van het onderwijsstelsel als geheel hebben verminderd.
Het serieuze deel is het bevorderen van veilig rijden over de hele linie.
De prijzen werden over de hele linie verlaagd, waardoor de index 65.2 punten lager werd op 2.382.7 en 74 punten lager op de rekening.
Een cross - de - board verhoging van £ 100 per manager
Zij zullen naar verwachting over de hele linie vallen onder de 38.500 werknemers van het bedrijf, maar zullen beperkt blijven tot New York.
Ze richten zich op voedselkleuringen over de hele linie, zelfs cocktail kersen zijn niet veilig.
De manier om op dit moment met het internationale steunsysteem om te gaan is om het over de hele linie terug te dringen......................................................................................................................................................
De kern daarvan zouden de staten zijn die zich ertoe verbinden de Europese samenwerking over de hele linie te laten functioneren, van het veiligheidsbeleid tot het sociaal beleid: Duitsland en zijn directe buren.
We hebben ons onthouden van het verdrijven van Engelse vluchtelingen over de hele linie uit overweging voor onze relatie met Engeland.
El Vino is ongebruikelijk in het aanbieden van zo veel traditionele wijnen van een drinkbare leeftijd, en prijzen vergelijken goed over de hele linie.
Het is van toepassing op de gezondheid over de hele linie.
Hun opvattingen hadden meer sympathie kunnen wekken als het regime zich over de hele linie had beziggehouden met repressie, maar hoewel de tsaar naar rechts leek te gaan toen hij Valuev aanstelde bij het ministerie van Binnenlandse Zaken en admiraal Putiatin bij het ministerie van Onderwijs, was hij verre van af te zien van de oorzaak van de hervorming.
Hij zei dat het over de hele linie vierduizend pond van hem waard was de vorige dag en ik geef maar vijftig pence af hij zei dus ik kan niet veel voor je doen.
Februari tot juni en september zijn krachtige maanden voor nieuwe allianties en relaties over de hele linie.
Ook de Koninklijke Commissie voor de Pers van 1947, de eerste ambtenaar, over - het - bestuur onderzoek naar de moderne pers en de eerste van drie in de periode 1945 90, beoordeelden de pers volgens drie normen, waarvan een als een industrie.
En dus is het over de hele linie.
Targets al aangekondigd voor het jaar zijn 4705 m capex, en besparingen van $ 150 miljoen, die zal omvatten ontslagen en besparingen over de hele linie.
De situatie die in twee van de laatste drie jaar is toegepast, toen het percentage bezuinigingen of greep over de hele linie werd toegepast door het management, is onverenigbaar met de bijzondere factoren die betrokken zijn bij het financieel beheer van de bibliotheek.
Ik las in de Planning Press dat de districtsraad van Newbury erin geslaagd is om het ministerie van Milieu te overtuigen van de zin in hun in een lokaal plan, dus misschien vermoedens zijn er het woord vermoeden misschien wel of niet aanvaardbaar, maar dan uit te breiden tot het zeggen goed je kunt niet eens zeggen, normaal gesproken niet aanvaardbaar zijn, en, normaal gesproken niet er aangenaam, voor elk soort beleid er betekent dat strategische beleid of algemene beleidsbenaderingen gewoon worden uitgesloten ri over de hele linie.
Aan de andere kant - het bestuur - kan de nucleaire gelijkheid uiteindelijk alleen maar bijdragen tot de nucleaire claims van Iran.
Kort daarna maakt hij correct gebruik van grammaticale deeltjes, zoals het Engels en, laten we zeggen, het hele systeem van het Engels, en doet dat over de hele linie, dat wil zeggen in vragen, beweringen, negaties, enz.
De twee belangrijkste doelstellingen zijn over de hele linie bereikt.
Maar zeker, gelijke kansen als onderdeel van de integrale werking van NCVO en we doen regelmatig na, hoe we als organisatie over de hele linie aan onze eisen inzake gelijke kansen voldoen, dat is ras, geslacht, handicap, er, in het betrekken van het personeel dat op een lager niveau is, enzovoort.
Er's dat belangrijke punt weer, dat is waar recht over de hele linie en de moeite waard te herhalen.
Merk op dat als we over de plank van links naar rechts zouden kijken het platform nog steeds relatief rechtop zou zijn, omdat het goed naar voren wordt geduwd waardoor het maximaal vermogen levert.
Over de hele linie?
MIRAS geïntroduceerd over de hele linie
Waarderingen duiken over de hele linie.
'In principe hebben we gekeken en gezegd dat er geen reden is voor een knie - eikel reactie of over - de - board acties hier,'Collis zei, toevoegend dat Dell zal vasthouden aan zijn eigen prijs tijdschema.
Over de hele linie problemen is als je deze differentiaal besteden alle interpretatie op hen, niet dat je 'belonen van de goede leraren, maar dat sommige leraren zijn niet de moeite waard beloning.
Lucas stelt dat in een economie waarin alle nominale prijzen stijgen, werknemers te maken krijgen met een tweevoudig probleem van signaalextractie (zie Sheffrin, 1983):(a) nagaan of de reële aanbodprijs van arbeid verandert wanneer alle andere prijzen in een stroomversnelling verkeren;(b) evalueren van de tijdelijke en permanente componenten van een verandering in reële lonen die, in het licht van(a ), over de hele linie veranderingen in de prijzen kunnen begeleiden.
Het is een grote verdienste dat het niet beperkt blijft tot bepaalde activiteiten en daarom een brede - de - board toepassing heeft op verschillende bronnen van gevaar.
De regering van de Republiek Hongarije zal de eerste Oost-Europese regering worden die een open systeemstrategie over de hele linie aanneemt en zegt dat zij van plan is X / Open Group Co Ltd's XPG-merk te gebruiken bij aanbestedingen en lid zal worden van X / Open's gebruikersraad: er is een regeringsactieplan inzake informatietechnologie opgesteld met de hulp van de Europese Commissie en individuele nationale regeringen binnen de EEG.
Natuurlijk, niemand zou uit de Libische zaak moeten afleiden dat andere SWF's over de hele linie doordrenkt zijn van corruptie en belangenconflicten.
Over de hele linie werd een verlaging van de begroting met 10% voorgesteld voor alle overheidsdiensten; er moest een bevriezing komen van de aanwerving van overheidspersoneel, een aanzienlijke vermindering van het personeelsbestand van psychiatrische ziekenhuizen en diverse andere kostenbesparende maatregelen.
In het geval dat de wet een gelijktijdige registratie van beide sectoren vereist, waardoor een onnodige druk op de particuliere sector wordt uitgeoefend, en de grootst mogelijke publieke vijandigheid tegen de wetgeving wordt gewaarborgd, en de grootst mogelijke druk op het Bureau van de griffier wordt uitgeoefend.
Ik denk dat het enige waar ik het niet mee eens zou zijn is dat ik sterk vermoed dat veel docenten op de universiteit, niet alleen vrouwelijke docenten maar over de hele linie, echt weinig idee hebben van het niveau van seksuele intimidatie dat studenten die vrouwelijke studenten hebben geïdentificeerd als een probleem in de vragenlijst.
Het publiek moet niet meer een dergelijke subsidie aanbieden met behulp van overheidsgeld zonder te controleren of de ontvanger het echt nodig heeft of iemand anders, betekent testen is niets nieuws, er zijn tal van andere voordelen die al middelen worden getest over de hele linie.
IPC Magazines staat ongetwijfeld bovenaan de lijst met zijn implementatieplannen over de hele linie; verschillende titels zijn al geheel of gedeeltelijk op deze manier gecreëerd.
Bewustmaking als " slecht oordeel " zijn 1990 besluit om belastingen te verhogen een beweging die inbreuk had gemaakt op zijn 1988 verkiezingsbelofte Bush beloofde over - de - board belastingverlagingen van een onbepaalde omvang, ongespecificeerde uitgavenverlagingen, en een plan om de omvang van de schuld van het land tijdens zijn tweede termijn te verminderen.
We hebben zoveel te doen dat er investeringen nodig zijn. Daarom heb ik gezegd dat we over de hele linie geen belastingverlagingen kunnen hebben, belastingverlagingen, omdat we het geld nodig hebben voor die cruciale sociale investering.
Ik denk dat we daar over de hele linie naar moeten kijken, maar we moeten weten dat we het tijdelijk bedekken, of niet tijdelijk.
Bijvoorbeeld, de huidige budget sequester (dat wil zeggen, over - de - board uitgaven bezuinigingen) is al pijnigende programma's zoals Head ~ Start, die pre - school onderwijs ondersteunt.
Op 27 mei hebben de regering, de werkgevers en de CFDT en de CGT de "Grenelle-overeenkomsten" gesloten, die een stijging van het loon in de raad van bestuur met 10% belichaamden, een verhoging van het minimumloon, een kleine vermindering van de arbeidstijd en een marginale uitbreiding van de vakbondsrechten.
Nergens op deze eilanden, buiten Zuid-Wales, is er zo'n overkant - het - board enthousiasme, van de professionele klassen tot de doek - donuts.
Hebben we het over kleine bedrijven of gebeurt het over de hele linie?
Maar moet deze aanpak worden gevolgd als een toekomstige regering besluit om een verhoging van de nationale verzekeringstarieven te maken die aanzienlijk hoger is dan de prijsstijging?
Er bestaat geen algemene overeenstemming over het belang van de onafhankelijke variabelen; de samengevoegde gegevens, behalve in het hierboven genoemde geval, verzwakken eerder dan versterken de analyse.
De middenklasse koopt buitenlandse auto's, vakantie in het buitenland, en dineren in sushi restaurants, en enquêtes tonen aan dat het leven tevredenheid is toegenomen over de hele linie.
Publieke - sector werknemers, het werd aangekondigd medio oktober, zou een vaste loonstijging van 12.000 australs ontvangen en een eerdere vaste bonus van 8.000 australs opgenomen in hun maandelijkse salarissen; volgens Rapanelli dit vertegenwoordigde een totale - de - raad verhoging van tussen 9 procent voor de hoogste betaalde en 32 procent voor de laagste betaalde.
Over de hele linie.
Of als we dit allemaal naar Malcolm brengen, zeggen dat je weet dat deze zes pond over de hele linie zijn, weet je?
We bedekken tot wel duizend pond delen en arbeid met een breed scala van dekking over de hele linie.
Er is iets mis daar, het toont aan dat er veel hypocrisie is binnen de conservatieve partij, eh, dubbele standaarden over de hele linie.
Het biedt flexibiliteit wanneer over de hele - de - board bezuinigingen moeten worden gedaan voor macro-economische doeleinden.
Over de hele linie hebben de grote centrale banken in de wereld traag gereageerd op de toenemende crisis.
Maar responsief, strategisch managerschap ontbreekt over de hele linie in Groot-Brittannië.
De overkant - het - bestuur respect voor groen denken had veel te maken met deze verandering in de atmosfeer en ook de verdwijning van de Sovjet dreiging.
Om bruut te zijn, geen plan voor een tak van de overheidsuitgaven die vraagt om een einde te maken aan de verschillen door te vullen - up resources verdrinken over de hele linie zal ooit verdrinken de cd van het kantoor van de voormalige Chief Secretary aan de Schatkist.
Llewelyn kwam aan zijn voeten met een sprong die schudde de stoel wurmen terug over de vloer - boards, en tuimelde de verspreide rollen perkament aan de tapijten.
Het derde doel zou per land kunnen worden bereikt, maar het is zeker betwistbaar dat een algemene - raad banking heffing, of een Europa - brede financiële - transactiebelasting, concurrentieverstoringen zou wegnemen.
En ze had een onsamenhangend gevoel dat hij en zij samen werden geduwd in vierkanten van zwart - en - wit over het spelbord, en ze wilde niet voldoen aan de spelmeesters door hardop, laat staan klagen, te spreken over de antagonisten die ze orkestreerden.
Soortgelijke tekenen van vooruitgang en verbetering zijn over de hele linie terug te vinden.
Een toename van P is over de hele linie van invloed op alle groepen werknemers en vormt geen bedreiging voor de structuur van gevestigde loonverschillen.
Er is altijd een vraag naar grappen en het gaat over de hele linie, zegt Neville.
Hoewel de kwaliteit van de staatskrediet vrijwel over de hele linie is verslechterd en dat waarschijnlijk ook zal blijven doen, lopen de gevolgen voor de afzonderlijke landen uiteen.
