De monnik leent vervolgens honderd francs van de koopman, betaalt het aan de vrouw en geniet van een nacht in bed met haar terwijl de echtgenoot weg is.
Mr Edwards werd vermoord door UFF schutters terwijl hij in bed lag met zijn vrouw in hun huis in Finaghy Park Central afgelopen vrijdag.
Lipchits versie was dat Modi Simone in bed vond met een schildersvriend van hem.
Craig bedankte me in de kerk toen ik in bed lag met tonsillitis.
Als je uit bed werd gepakt of in bed lag met iemand anders, werd je direct gemeld.
Toen ik thuiskwam, stopte ik mezelf in bed met een lekkere fles.
In dit voorbeeld wordt Robert verwijderd van een zeer specifieke vorm van beloning... het plezier van het zijn in bed met zijn moeder en vader.
Het probleem is dat de hervorming - denkbare communisten - nog steeds in bed ligt met nauwelijks hervormde stalinisten.
In bed met Madonna?
Hij was gewend aan contrasten: Moeder het nemen van ochtendthee in bed met een oude sjaal rond haar schouders en haar haar opgehangen onder een boudoir cap, haar gezicht plakkerig met gezicht crème als hij kuste haar vaarwel voor school; en moeder in volle avond jurk gehuld in valse parels, haar wimpers kralen met mascara, domineren het podium in elk toneelstuk laatste act...
Net als de andere, het is van Sien, deze keer zittend in bed met armen gevouwen, proping up haar naakte borsten.
Dana was even ongrijpbaar in de flat; ze was ofwel uit toen Claudia thuis of in bed met de deur op slot en een briefje gepind op de hendel te zeggen dat ze was erg moe.
En toen lag ik in bed, met lakens geklonken over mijn lichaam tot aan mijn kin.
Ik heb me voorgesteld om met hem in bed te liggen.
Het zou zijn alsof je in bed ligt met een stel botten.
Op de ansichtkaart stond een ruw getekende afbeelding van Harold Wilson in bed met een bepaalde dame, met mevrouw Wilson die door de deur keek, en diverse andere offensieve toespelingen.
Toen Emmie terugkwam, zei Alice, mag ik Mo bij me in bed hebben?
Louth, uit de kamer waar Eileen naar verwachting in bed lag met haar zoon.
Ze werd wakker in bed met een man met een rode baard, maar uit de griezelige opmerkingen en zijwaarts blikken van die medegasten die er nog waren in de ochtend verzameld dat hij niet was haar enige partner van de nacht.
Ik lag in bed met verschrikkelijke griep.
Hij schreef, zittend naast een zwembad, met een rum en gember te hand, terwijl Ricky lag in bed met een kater.
Hij dacht soms dat het leuk zou zijn om op zondagochtend met zijn vrouw in bed te liggen, nu er geen kinderen waren om hen te onderbreken, maar Donna vond dat ze door moesten gaan met al die stommiteiten, dus hij werd ontslagen in de sporadische troost van zijn Métis in het noorden.
Eigenlijk lag hij in bed met een hele slechte griep.
ze komen thuis ze hebben te knuffelen in bed met een boek
Word in bed gestopt met een goed boek.
Kevin Cummins in bed met Morrissey
Niet dat ze hem hier in bed met haar wilde, natuurlijk, ze vertelde het zichzelf snel.
De auto liep nooit meer en Stewart zelf lag een week lang in bed met een slechte dosis kou.
Misschien dacht hij dat ik niet in bed kon liggen met mijn kleren aan.
Het is geen oppervlakkige behoefte die weggaat na een uur in bed met jou.
Maar ze herinnerde zich de aanblik van hem in bed met dat zou - worden Starlet en vocht tegen de impuls, starend boos naar hem in plaats daarvan.
Hij lag in bed met haar en zij en nee ze duwde haar man en natuurlijk draaide hij zich om, hij was niet, hij wist het niet en ze duwde hem weer en hij bond ze daarboven, nam al hun sieraden af van hen
En onze baby slaapt bij ons in bed, omdat we bang zijn voor het geval Owt door het raam wordt gegooid, je weet dat het haar zou kunnen raken, dus zetten we haar bij ons in bed.
Noch zal iemand voor u halen en dragen wanneer u in bed ligt met griep, of er zijn om u op te lappen wanneer u omvalt, verbrandt of snijdt.
Er was een lange pauze terwijl Finch moord pleegde in zijn hart, en ging dan in bed met zijn cello en speelde arpeggios.
Ik waarschuw je, ik kan er niet tegen om mensen in bed te zien liggen met flessen die naast hen hangen en buizen die in en uit hun neuzen komen.
Maar in ieder geval zag je meestal een aantal hete dingen in buitenlandse films, om het goed te maken.. taarten in bed met kerels en dat soort dingen.. die je nergens anders zag.
Het wekte Clarissa die in bed zat met een begin.
Als ik met Rory in bed beland... heb ik het naar m'n zin en dan neem ik ontslag.
Ze zat in bed met een lichte sjaal rond haar schouders en een boek op haar schoot, blijkbaar heel gecomponeerd.
Hier ben je Stacey kom op ga zitten kom op oh erin geslaagd om hem in bed met je de hele nacht, hier zijn
Ze keek opgewonden zichzelf, zittend in bed met een welter van papieren voor haar, haar pen moeizaam krabben over een vel perkament.
Dus zat ik in bed met een stuk brood en jam in de ene hand en een horloge in de andere, proberen om de pijn te timen.
Ik lag misschien in bed met mazelen toen ik naar school ging, maar verder niets.
HIJ stond erop dat de kerk nooit heeft bepaald dat een priester geen seks mag hebben, alleen dat hij niet moet trouwen, zegt Monika (sic ) Kocanek door uit te leggen hoe ze in bed belandde met Fr Christopher O'Neill en toen werd ze zwanger.
Ik herinnerde me liggend in bed met een mooi meisje terwijl de regen viel op een Devon rivier voor ons raam.
Op een gegeven moment was ze naar Parijs gevlucht, 36 uur in bed doorgebracht met een vreemdeling.
Liefde, sprak hij, met de wereld - vermoeide wijsheid van een man die droeg donkere bril na zonsondergang en bezat ten minste drie psychedelische banden, is liefde scheten scheten in bed met iemand die het niet erg vindt.
Marjorie draaide zich om in bed met een diepe, snikkende zucht, en hij voelde zich vaag en weemoedig sorry voor het ongeluk dat ze voelde in haar slaap.
Samen in bed liggen met creme brulee en champagne aan de hand, het enige licht dat van de geluidsloze tv komt, gordijnen die open blijven voor de zachte nacht, ze spraken over oude tijden.
Ik lag daar en ik hoorde deze zip gaan z - z - rits omhoog, God iemand komt in tent, probeerde in bed met ons.
Ze huiverde toen ze keek in een open deur en zag grijs - geconfronteerd met kinderen in bedden met blauwe gordijnen rond, opgehangen op kussens.
Hij haalde ons allemaal een kopje thee in bed met een beetje toast.
We lagen in bed met het raam open.
Het volgende wat ik me herinner was dat ik me uitkleedde en in bed lag met Debbie die daar stond met een gekookt ei op een dienblad, en zei dat mama het zo erg vond dat je nooit meer kerst zou doen, dat je het al veertig jaar voor ons deed, we zullen het nu voor je doen.
Pas op, hij kwam een keer thuis van de universiteit om me in bed te zien met griep, een bril en geen voortanden, dus ik denk dat hij vrij immuun was voor mijn charme of te kortzichtig was om het op te merken.
Hij bedoelt dat hij met Mary in bed wil blijven.
En jij zou die dagen krijgen dat ze geen bedjes hadden... de moeder had de baby bij haar in bed.
Hij lag in bed met een andere vrouw.
De patiënt die niet kan zitten kan beginnen met wassen in bed, met de verpleegster begeleiden hem, zodat hij niet riskeert over - balanceren en vallen.
Ze ligt in bed met Michael Douglas en Arnold Schwarzenegger.
Kylie heeft het tempo gevoeld en heeft de afgelopen 24 uur in bed gelegen met een maagklachten.
Dus hij kan ofwel slapen in bed met zijn vader en JJ of ze maken hem een bed op dat.
Eén Kerstmis, toen hij vijf was, lag ik in bed met griep.
Stephen's boek is verdwenen nadat hij stierf in bed met de vrouw van zijn accountant, bezig met dringende cash flow analyse.
Toen Liz Headleand op de eerste dag van 1980 wakker werd en zich in bed bevond met haar man, herinnerde ze zich meteen de scène van de nacht ervoor, en vroeg zich af hoe ze er ooit zo van streek door kon zijn.
Het is beter zelfs dan toen ik thuis was... al mijn broers en zussen in bed met mij.
