Isaac Wolfson, zoon van een Russische vluchteling in het meubelbedrijf in Glasgow, werd heer van kettingwinkel na kettingwinkel in de jaren vijftig.
KIEL De nieuwe catchphrase in het bedrijfsleven lijkt om goed te doen door het doen van goed.
De recessie van 1980...81 was de slechtste die iemand in de machinebouw had gezien; nu denken veel mensen dat de huidige recessie nog meer verdriet veroorzaakt.
Zeer weinigen van hen geloven dat er magie (als er ooit was) in het bedrijf en bijna allemaal willen begrijpen van het proces en verwachten executive search consultants om die kennis te verstrekken.
James, voor al zijn grillen, was de beste PRO in het hotelbedrijf, wat verklaart waarom ik, een niet-Jood en een vrouw, mijn huidige baan had gekregen.
De neerwaartse trend werd bevestigd door cijfers die in januari door het Centraal Bureau voor de Statistiek werden gepubliceerd, waaruit blijkt dat de bedrijfsuitgaven voor O&O tussen 1990 en 1991 met 4% zijn gedaald.
Ik geloof dat iemand in het bedrijf investeerde, 'antwoordde Sarah vaag,'maar hij vertelde me nooit de details, en ik hield er niet van om nieuwsgierig te zijn. '
De waarde is niet toe te schrijven aan immateriële activa, met inbegrip van, maar niet beperkt tot, goodwill, intellectuele-eigendomsrechten, uitgaven voor onderzoek en ontwikkeling, rechten van derden, klantencontracten, computersoftware en hardware, activa die zich in het te sluiten bedrijf bevinden, activa met een oorspronkelijke kostprijs van minder dan £ 500, boeken en bescheiden, maar voor alle verplichtingen met betrekking tot deze activa worden volledige voorzieningen getroffen.
Vroegere recessies werden vaak gekenmerkt door overmatige accumulatie van voorraden en overinvesteringen in zakelijke apparatuur.
Ik had niet alleen de technische graad behaald die ik achterna zat, maar ik had eindelijk een positie in een bedrijf bereikt toen ik die expertise kon gebruiken om zijn volledige potentieel te benutten.
De invoering van SVQ's in de bedrijfsadministratie op de niveaus I en II is een van de belangrijkste recente ontwikkelingen in deze sector.
Vrouwen en drank moeten altijd worden behandeld als krijt en kaas in deze business.
Helemaal waar, zegt Anthony Corris, de marketingmanager van het bedrijf in zakelijke communicatie.
De meeste senior leidinggevenden in een bedrijf hebben genoeg goede kwaliteiten.
Er wordt beweerd dat het opruimen van Dickens en Jones in Milton Keynes op een drukke pre-kerstwinkeldag de firma honderdduizend pond kostte in verloren zaken.
Ik geef toe dat hij een briljante zakenman is, maar ik wou dat hij niet in mijn zaken zat.
Het pensioen uit zijn functie ging ook naar Jean, die toen thuis woonde op de rue de Harlay en ongetwijfeld werkte met Martin in de instrumentbusiness (document 5).
Het type vond enige gunst bij civiele exploitanten, meestal in de olie-ondersteuningssector.
Wat me verbaast is dat het publiek Blasé de salarissen van sportsterren accepteert, in vergelijking met zijn lage achting voor supersterren in zaken en financiën.
Financiële markten zijn kwetsbaar voor manipulatie, omdat zij zich niet bezighouden met het beoordelen van de waarheid.
Een particulier moet gedurende tien jaar in het bedrijf werkzaam zijn geweest of gedurende deze periode aandelen behouden hebben om voor een maximale vrijstelling in aanmerking te komen.
Er kwamen alle jonge mannen en vrouwen die in het bedrijf werkzaam waren.
In zaken leidde hij intense loyaliteit, en in de familie inspireert hij grote genegenheid en respect.'
Global player, sluis - gate for news, service provider: de Deutsche ~ Presse - Agentur (dpa ), een van de Big Four in de wereldwijde nieuwsbusiness
Collectieve onderhandelingen voor de 220000 werknemers in de detailhandel van Baden - Wuerttemberg bereikten vandaag de derde ronde.
Zowel Frankrijk als West-Duitsland zijn voornemens hun opwerkingscapaciteit tegen 1990 te verdubbelen, wanneer de THORP-fabriek in Windscale in bedrijf zou moeten zijn.
Een paar jaar geleden kon je jonge vrouwen niet actief krijgen, zei Judy Miller, president van de Los Angeles - gebaseerd op Trusteedship, een organisatie van invloedrijke vrouwen in het bedrijfsleven en de kunsten.
er dient een kapitaaltoereikendheidsvereiste te zijn voor advocaten die vergelijkbaar zijn met die welke vereist zijn van ondernemingen die beleggingsactiviteiten verrichten krachtens de Financial Services Act ;
Het was een opmerkelijke roep om hulp, en een serieuze aanklacht tegen het economisch beroep, om nog maar te zwijgen van al die extravagant beloonde financiële professoren in business schools van Harvard tot Hyderabad.
Deze afdeling (1 ) diskwalificeert personen in bepaalde beroepen om op enigerlei wijze als lid van een raad van bestuur op te treden,(2 ) diskwalificeert een persoon die een diskwalificerend belang heeft in een onderneming om deel te nemen aan een procedure waarbij de vennootschap een aanvrager of een bezwaarmaker is,(3 ) diskwalificeert een werknemer van een licentiehouder krachtens de wet, en elke persoon die een bedrijf heeft dat zich bezighoudt met alcoholische drank, met inbegrip van de bestuurders, officieren en werknemers van vennootschappen die in dergelijke bedrijven werkzaam zijn, diskwalificeert een lid van een raad van bestuur, die eigenaar of huurder is van een gebouw, van het verlenen van een certificaat ten aanzien van deze gebouwen,(5 ) verklaart, behoudens de voorwaarde dat het verlenen van een nieuwe vergunning, op grond dat een of meer van de leden van de raad van bestuur die niet bevoegd zijn om op te treden, een overtreding van de afdeling leeg te maken, en (7 ) de leden van een commissie te onderwerpen aan de bevoegdheid van een nieuwe raad van bestuur.
De Yamaguchi - gumi claimt een lidmaatschap van 23.000 gangsters, of " yakuza " zoals ze worden genoemd, die zich bezighouden met bedrijven, zowel legaal als illegaal, waaronder drugs - handel, wapens - smokkel, prostitutie, afpersing en onroerend goed zwendelt.
Ik heb 70 procent ervan in een glas gegoten dat de lonen vertegenwoordigt van degenen onder ons die in het bedrijf werken, 20% in een glas dat vertegenwoordigt wat werd teruggeploegd door middel van herinvestering in installaties en machines, 5% in een glas dat dividenden vertegenwoordigt en 5% in een glas dat belasting vertegenwoordigt.
In reactie hierop hebben bankiers de neiging om te beweren dat elke inmenging in hun bedrijf zou een gewetenloze aanval op hun onvervreemdbare menselijke ~ recht om aandeelhouders 'en deposanten 'geld te verliezen op welke manier ze willen.
En er is een lange, moeilijke weg om te reizen voordat je kunt zeggen dat je echt in zaken bent.
Ik doe al vele jaren zaken met een klein bedrijf in de bouwsector.
i) de betrokkenheid van de geregistreerde buitenlandse advocaat bij het bedrijf niet in strijd is met zijn eigen beroepsregels;
Heeft ze er al aan gedacht om zelf een doodskistzaak aan te gaan?
•Bijzondere expertise en een gepassioneerde interesse in bedrijfsstrategie / strategisch management.
Ondanks een recessie in de Amerikaanse ruimtevaartmarkt, heeft Turbine Engine Services een goed jaar geboekt in zowel de kernactiviteiten van de reparatie en kalibratie van brandstofmondstuk als de zich ontwikkelende motorreparatie- en revisiemarkt.
Hoewel stagetechnici onmisbaar zijn, is hun baan een van de meest ondankbare taken in de showbusiness.
Ik verwacht dat er niet al te veel leegstaande plaatsen op Wellington College, Annadale Avenue, Belfast, komende dinsdagavond wanneer een van de beste vlieg - Tyers in de business maakt een welkome terugkeer naar de avond klas scene.
Het resultaat was een verbazingwekkende stijging in zakelijke vaste investeringen in computers en andere informatietechnologie hardware.
In antwoord op zijn laatste vraag geloof ik niet dat het noodzakelijkerwijs zinvol is voor degenen die niet volledig gekwalificeerd of ervaren zijn om zich te ontdoen van dit afval wanneer degenen die betrokken zijn bij een soortgelijk bedrijf veel beter gekwalificeerd zijn om dat te doen.
De voortgang van het ISC-onderzoek kwam als een mysterieuze investeerder naar voren in het bedrijf en toen personeelssanering werd ingevoerd in een poging om de verliezen van ISC te compenseren en een algehele daling van de defensieactiviteiten.
Zoals de bondskanselier terecht heeft gezegd, zijn de bedrijfsinvesteringen in de drie jaar tot 1989 enorm toegenomen.
Helaas worden de industriële vaardigheden van het gebied geleerd in de bedrijven die het hardst worden getroffen door belastingen.
'Er is een crisis in het bedrijfsleven,' leest de advertentie voor de indrukwekkende - klinkende Princeton Kenmerkende Laboratoria van Amerika.
In de reisbranche verkocht Thomson Tour Operations 3,3 miljoen vakanties in 1992, een stijging van 10 procent ten opzichte van het voorgaande jaar.
Hoewel het bestuur een tussentijdse dividend van 0,65 pence betaalde, heeft het in dit stadium besloten om zijn fondsen te investeren in de business.. het beschikbare bedrag, zegt voorzitter Rupert Bayfield, zou toch te verwaarlozen geweest.
Wat de markt in de afgelopen maanden heeft gestimuleerd, echter, is een enorme toestroom van software in de Macintosh markt ondersteund door een aanzienlijke marketingcampagne door Apple in alliantie met een aantal van de grootste namen in de business zoals Kodak, 3 M en Tektronix.
Maar, net als die regio's zijn het verbeteren van hun openbare en corporate governance.. Hong ~ Kong net getuige van een doorbraak rechtbank beslissing tegen een telecom tycoon die de zoon van de provincie.. rijkste en machtigste man.. crony kapitalisme is wortel te halen in de Verenigde Staten, een land dat de wereld lang beschouwd als de gouden standaard van een gelijk speelveld in het bedrijfsleven.
Afgezien van de Private Eye resonanties van die titel, is er geen twijfel dat Trevor - Roper is een van de grootste creatieve indexers in de business.
partners bezitten eigen vermogen in die bedrijven en naarmate ze gedijen en bloeien en de waarde van dat eigen vermogen toeneemt.
Worden de goederen in het bedrijf van de klant gebruikt om winst te maken?
Vanuit dit oogpunt is IT-beveiliging in een bedrijf ieders verantwoordelijkheid.
In 1947.8 waren jullie allemaal min of meer terug in de zakenwereld.Furtwängler, OÜ, Knappertsbusch, en anderen.
De beginselen die goede arbeidsverhoudingen in het bedrijfsleven ondersteunen, zijn even goed van toepassing in het onderwijs.
Drucker heeft ook aangevoerd dat er een andere fundamentele functie van management in het bedrijfsleven: economische prestaties.
Aan de andere kant hebben de ambtenaren waarschijnlijk minder opleiding in bedrijfsevaluaties dan particuliere analisten, en, van het grootste belang, is er de overweldigende politieke verleiding voor de regering van de dag om de genationaliseerde industrieën te kapen en te maken tot een instrument van wat het dringende probleem van de dag is.
Zoals we verwachten dat de marges in de polymeren business te stabiliseren, zal de daling van de bedrijfswinst waarschijnlijk niet zo gemarkeerd voor het jaar als een geheel.
Er zijn mannen in zakenpakken, mannen in werkkleding, en sommigen die al een week niet uit hun smerige kleren zijn geweest.
Het is de taak van elk management om het bedrijf, met inbegrip van het prijsbeleid van het bedrijf, te leiden op de manier waarop het management naar de mening van het management het rendement van het in het bedrijf geïnvesteerde kapitaal kan maximaliseren.
Zij zijn ook verantwoordelijk voor het streven naar het elimineren of veilig beheren van de risico's die inherent zijn aan ons bedrijf.
Twee zou - zijn polytechnics onbewust geleverd een meter....... zachter dan boter, een in business studies en een technologische.
Een paar zijn terug in de water business.
In plaats van te fronsen op kapitaalcontroles en te streven naar financiële openheid, zou het Internationaal Monetair Fonds zich dus moeten bezighouden met het actief helpen van landen om dit beleid uit te voeren.
Want als een beperkte partner betrokken raakt bij de gewone bedrijfsvoering, wordt hij aansprakelijk voor de schulden en verplichtingen van de onderneming, terwijl hij handelt alsof hij een algemene partner is.
Maar natuurlijk heeft ze een gezicht naar hem getrokken... 'hij zit in de groothandel, nietwaar?
De man moet zijn geslaagd in het bedrijfsleven door zijn inspanningen.
Als ze het doen, dan doen we het.
Nieuwe onderwijsmethoden werden gemakkelijker besproken in bedrijfsstudies of toegepaste sociale wetenschappen dan op een gebied als techniek met een gevestigde kennis en langere onderwijstradities.
Dit soort vindingrijkheid kan veel bereiken in het bedrijfsleven.
Zoals in elk bedrijf, de succesvolle direct marketing service provider is voortdurend op zoek naar manieren om de gebruikte systemen te verbeteren, en zo het volume van hoge kwaliteit respons die de marketeer kan bereiken uit zijn / haar campagnes te verbeteren.
Muzikanten moeten juridisch advies inwinnen als ze een van deze overeenkomsten krijgen aangeboden, en hun juridisch adviseur moet specialist zijn in de muziekindustrie.
Hij is vrij om zich in de eerste plaats te beschouwen als een deelnemer in de nationaal belangrijke zaken van de Bundestag.
Tutors kunnen willen onderzoeken dat in veel gevallen deze niet zijn opgenomen in zakelijke rekeningen op basis van materialiteit en kosten / voordeel van het bijhouden van hen.
Er zijn geen problemen meer in het zakenleven, er zijn alleen maar uitdagingen.
Vraag de drugsbaronnen van Los Angeles hun geld aan en investeer ze in zaken en eigendommen in Los Angeles.
Het was niet bij haar opgekomen dat haar vriend persoonlijk betrokken zou kunnen zijn in de business.
Nu, stel je voor dat, van dat totaal, de bedrijven betalen $ 250 in dividenden (die u herinvesteert om meer aandelen te kopen) en het behoud van $ 450 in inkomsten om te herinvesteren in hun bedrijven.
Zoals eerder vermeld, Japan is een zeer hiërarchische en status - bewuste samenleving, dus een begrip van de rangen in het bedrijfsleven is zeer belangrijk.
De klant is zonder twijfel het belangrijkste element in ons bedrijf.
Omdat we het langst in de business zitten, weten we hoe belangrijk het is om een topklasse service te bieden.
Bloeddruk zit niet in de modewereld.
Maar dat is een argument waarvan degenen in de boekenwereld geloven dat het gewoon niet werkt.
Schandalen zijn toegenomen in het bedrijfsleven en het bankwezen, en hebben de overheidsdiensten en de rechterlijke macht besmet.
De verzekeringsgigant, die een belangrijke werkgever in Ipswich is, zei dat succes werd bereikt door een sterke verbetering van het Britse bedrijfsleven in het afgelopen jaar.
Het proces is pijnlijk moeilijk, maar met elke aankondiging, IBM Corp komt dichter bij het verwerven van het concurrentievoordeel dat is het verschil tussen overleving en vergetelheid in de Unix-business, en gisteren vulde het bedrijf in een paar gaten in zijn RS/6000 lijn, de meest uitdagende ontwikkeling is een opwinding van de klok op de single - chip Rios processor om een 45MHz Model 230, die begint op slechts $ 4.800 te creëren.
Scarborough Chamber of Trade President Ernie Gee zei gisteren: "Wij geloven dat de misleidende voorspellingen die onlangs zijn gegeven verliezen het resort duizenden ponden in het bedrijfsleven.
Ik ben nu het enige familielid dat in de business zit, en het lijkt erop dat mijn dochters er niet bij betrokken willen raken.
Ik was geïnteresseerd omdat ik ook in de modewereld zit.
De belangstelling voor business ethiek cursussen is toegenomen, en studentenactiviteiten op toonaangevende business scholen zijn meer gericht dan ooit tevoren op het maken van bedrijven dienen lange - termijn sociale waarden.
Heel erg, want er gaat een, een zeer substantiële complexe, er ik denk dat er de betrokkenheid van de lokale gemeenschap en lokale bedrijven kan betrekken, kan, kan beginnen met gewoon de bouw, kan gaan naar de verschillende, er de verschillende soorten bedrijven, ik bedoel ik ben niet, ik ben niet in bijvoorbeeld in de vergunning handel, maar we zijn zeker nodig mensen die in dat bedrijf, we gaan nodig restaurateurs, we hebben er alle soorten van lokale bedrijven, bedrijven om daadwerkelijk krijgen dat centrum er floreren.
Hij was altijd beter dan ik academisch, en, zoals bleek, in het bedrijfsleven.
Om de effecten te helpen absorberen, richtte BP een bedrijf op, genaamd D'Arcy Developments, dat gericht was op het helpen van werklozen in het bedrijfsleven.
Het zou leuk zijn om te schrijven dat ondanks deze fouten van oordeel, om nog maar te zwijgen van de incidentele wanbeheer, beleggers en andere belanghebbenden in het bedrijfsleven hoeven zich geen zorgen te maken vanwege de veiligheid bovenbouw die sindsdien is gebouwd.
Het is duidelijk dat de Privy Council, zelfs na 1540, nog steeds betrokken is geweest bij justitie, maar de aard van die betrokkenheid kan het best worden bestudeerd in de context van het rechtssysteem als geheel.
De logica van deze benchmark zou erop wijzen dat de uitvinder van werknemers in een klein bedrijf er veel waarschijnlijker in slaagt om aan de kwaliteitsdrempel voor voordelen voor de werkgever te voldoen.
Mevrouw Pearce is een manager in een elektronica bedrijf, het maken van gedrukte circuits.
Ze zijn gastvrij en efficiënt in het bedrijfsleven, zeker vol van de vreugde van het leven en koppig, net als Koning Ludwig ~ II wiens nalatenschap aan de staat omvatte een van de meest betoverende kastelen: Neuschwanstein.
Zijn familie, vertelde hij me, zat al bijna 50 jaar in de bakkerij sinds zijn grootmoeder cakes begon te verkopen vanuit haar voorkamer.
De wet op het onderwijs van 1971 verbeterde de financiële steun voor studenten, de schoolverlater werd verhoogd tot 16 jaar, de stemgerechtigde leeftijd werd verlaagd tot 18 jaar en de participatie van werknemers in bedrijven werd versterkt door een wet van 1971.
Het kan echter wel goedkoper zijn om de bestaande schepen zo krachtig mogelijk te gebruiken om op walvissen te jagen en als de walvissen gaan uitsterven, de schepen slopen en investeren in een ander bedrijf!
Juist ja, ik ben enthousiast over dat omdat ik denk dat een van de sleutels tot groei in ons bedrijf is om meer mensen aan te trekken en om mensen aan te trekken moet je hen vertellen dat we hier zijn en wat we doen.
De vice-voorzitter van de SPD-factie in de Bundestag, Verheugen, zei dat het voortdurend toegeven aan de Chinezen hen ertoe had gebracht te veronderstellen dat de regering alleen geïnteresseerd was in zaken.
Indien en voor zover de uitspraken van de autoriteiten van de staat op het gebied van de elektrische macht afwijken van de ene of van een regering van de staat de enige bevoegde autoriteit van de staat, gaat de bevoegdheid in deze zaak over, mits een partij zulks verlangt binnen de door de federale wet vast te stellen termijn, aan het federale ministerie dat bevoegd is voor het bedrijf.
Het agentschap kan in zaken zijn voor minder geld dan de NAVO besteedt in een uur, zeg zijn financiers.
Net als in de luchtvaartsector zullen de werkelijke klanten niet de gebruikers zijn, maar de verkopers die het gedrag van gebruikers willen beïnvloeden: farmaceutische bedrijven die willen dat patiënten hun drugs kopen, samen met verzekeraars en werkgevers die de kosten op lange termijn willen verlagen.
De ondernemer en investeerder in een sociaal bedrijf is gemotiveerd door de wens om goed te doen in plaats van goed te doen.
Brennan en McGeevor (1988) geven een lijst van polytechnische / universitaire diploma's op het gebied van bedrijfsstudies, milieuplanning, horecaadministratie, textiel- en modeontwerp en 3D-ontwerp, die alle de student voorbereiden op werk in een brede bezetting in plaats van een specifieke baanniche.
Zeventig - vier jaar in de business, dat was, Charlie.
Het oprichten van bedrijven, het maken van contracten, arbitrage, beperking van de handel, nalatigheid, het aantrekken van geld, liquidatie - een bedrijf, enz.
Kijk eens wie je voor een lange tijd in deze business zit, dingen duren erg lang om te gebeuren in deze wereld.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben de secretaris-generaal van de Vereniging voor faillissementen van Groot-Brittannië en Ierland en ik schrijf om mijn voortdurende bezorgdheid uit te drukken over het catastrofale aantal mensen dat failliet gaat in het bedrijfsleven.
Bank vissen wordt verboten op Strathbeg vanwege het belang voor het nestelen van vogels van omliggende moeras - land, privacy is essentieel wanneer betrokken bij de serieuze business van het bevorderen van soorten.
Er is de kans om een groot inkomen te krijgen in deze business, een miljoen yen per maand is mogelijk!
Naamsverandering is een regelmatige functie in de entertainment-business Soms om voor de hand liggende redenen.
Williamson werkte in het familiebedrijf, nam persoonlijke controle over in 1875.
De vraag in Duitsland zou ook moeten aantrekken zodra de verbetering van de exportactiviteiten is gerealiseerd.
Het onderzoek zal betrekking hebben op het identificeren van de huidige (of het nu in het bedrijfsleven of niet) van alle niet - respondenten van de meest recente enquête om te controleren op vooringenomenheid in de resultaten.
Lenen verhoogt het risico in elk bedrijf: je kunt niet failliet gaan als je geen schuld.
