Maar de heer Espina heeft zijn werk gedaan om de mensen ervan te overtuigen dat hij niet onder één hoedje stond met de heer Serrano.
Een samenwerking vanuit de diepten van de hel blikken op de kaarten, kunnen we melden met onze vingers te vroeg in onze oren gestoken, zoals VIC REEVES en BOB MORTIMER zijn gespot in choots met de prachtige ZUID in heel Londen onlangs.
De keuze van Malone was op zich verrassend; enkele jaren geleden had hij, in samenwerking met Nicholas Ridley, de conferentie afgestempeld voor de vroege invoering van de poll tax, waardoor Margaret's lot werd bezegeld.
Toch heeft de ULFA de steun van een eerlijk deel van de bevolking en, belangrijker, is in samenwerking met de Asom Gana Parishad, de regionale Assamese partij die de staat regeerde tot het vorig jaar werd ontslagen.
Sommige dealers probeerden de valse indruk te wekken dat de twee markten onder elkaar waren.
Bovendien is het nu niet de tijd voor een politieke ~ partij om gezien te worden in samenwerking met de bankiers.
Zitten ze onder één hoedje met die gekke motorrijder van Leicester?
Laat me zien waar je deze hebt geteld en laten we het nog eens doen.
Maar in veel stands is de voorzitter in gezelschap van de gevangennemers, of misschien te bang voor lokale taaie om te protesteren.
Misschien was hij in gezelschap van degene die via een skylark binnenkwam?
Ik vond het zelfs moeilijk te geloven dat ze ooit bij Mr Broadhurst was geweest.
De Urge is een ongebruikelijke nieuwe bas ontworpen door de Fender Custom Shop in samenwerking met Satriani's oude vriend Stu Hamm.
Een supermarktassistent, in samenwerking met een klant, verpakte goederen en bewust onderschatte de prijs.
