De British Aerospace testpiloot Peter Henley beschreef de botsing tussen Mosquito T.3 RR299/G - ASKH en een Belgische zweefvliegtuig in het Nederlandse luchtruim op 20 september.
De minister van Cultuur van Nederland, mevrouw Hedy d'Ancona, heeft het Parlement meegedeeld dat belangrijke kunstwerken in Nederlandse musea niet mogen worden opgenomen voordat de Kunstraad de minister heeft geadviseerd over hun belang voor het land.
Het directe effect was een scherpe vermindering van de Nederlandse transporthandel, door de uitvoer uit Nederlandse havens uit Engeland (die Engelse kolonies tot op zekere hoogte compenseerde voor het verliezen van hun Nederlandse verbindingen) en door het verbieden van de uitvoer van koloniale producten in Nederlandse schepen.
Ik was echt onder de indruk van uw vertaling van Engelse zinnen in het Nederlands.
Tom spreekt in het Nederlands!
Op 17 september onderschepte Bletchley een order van Goering voor de ontmanteling van laadapparatuur op Nederlandse luchthavens.
Toch moesten belangrijke posten in de Nederlandse diplomatie soms door tweede worden ingevuld - mannen beoordelen of lange tijd ongevuld blijven.
Als de boot onder de lage boogbruggen doorloopt, catalogiseert de bestuurder in het Nederlands, Frans, Duits en Engels de tentoonstellingen in dit levende museum.
De politie in Rotterdam heeft 726 pond cocaïne in beslag genomen in de grootste - ooit gevangen genomen in de Nederlandse criminele geschiedenis.
Om op de juiste manier in de grond te komen, werd ik tegengehouden door het schild van een oproerpolitieagent en schreeuwde in het Nederlands: alleen het feit dat ik kon antwoorden in het Nederlands redde een potentieel lelijk misverstand.
Er zijn veel van zulke namen in het Nederlands en het Vlaams, daterend uit de Napoleontische tijd.
Maar met het tij van de oorlog dat nu tegen de geallieerden loopt, besloten veel van de inboorlingen om zich aan te sluiten bij de winnende kant, net als in Nederlands-Timor de vorige winter.
Zijn vader coachte hem in het Nederlands en introduceerde hem ook in de theosofie.
NMB Postbank heeft een dominante positie in de Nederlandse spaar- en geldoverdrachten.
Hij moet Sharpe een partituur van tijden gevraagd hebben om zich in Nederlands uniform te kleden, maar toch verscheen de Rifleman in zijn oude, verbrijzelde groene jas.
Ik hoop binnenkort veel meer te weten te komen dan een paar zinnen in het Nederlands.
Sjahrir en zijn collega Amir Sjarifuddin werden benoemd tot formateurs; in Nederlandse constitutionele termen, degenen die een nieuwe regering samenstellen.
Fuchs wilde zijn financiële problemen oplossen door twee Picasso's te verkopen om een schenkingsfonds op te richten: de poging werd verijdeld hoewel het resulteerde in een gezond debat over de - toetreding tot de Nederlandse musea.
Het betekent, in het Nederlands, een ziek of defect oor.
Bovendien ligt het aandeel van de gesubsidieerde sterfgevallen in de Nederlandse sterfte niet in de buurt van 10 procent.
Sprekers van dialecten aan de Nederlandse kant van de grens zullen op dezelfde manier kranten lezen en brieven in het Nederlands schrijven, en alle normaliserende veranderingen in hun dialecten zullen plaatsvinden in de richting van standaard Nederlands, niet standaard Duits.
Deze maatregelen veroorzaakten economische chaos, met name 80 procent van het inter-eilandverkeer werd uitgevoerd in Nederlandse schepen die nu haastig uit de archipel verhuisden.
Deze coalitie duurde zeven maanden, de langste impasse in de Nederlandse geschiedenis.
De Nederlandse werkplek is echt meertalig; het personeel van Gebr, Meijer, bijvoorbeeld, wordt al beschouwd als vrijwel tweetalig in het Nederlands en Duits (70 procent Duits verstaan; 20 procent spreekt het ), terwijl 20 procent van alle mondelinge communicatie op de werkvloer een mengsel is van talen waar Engels ongeveer 20 procent van alle dialoog vormt............................................................................................................................................................................................................................ 
De overeenkomst van Dr. H.J. Van Roijen met Muhammad Rum, een tweede - rang leider, onder auspiciën van de Amerikaanse H. Merle Cochran, liet een groot deel van het heroverde grondgebied in Nederlandse handen, maar accepteerde het principe van een Ronde Tafel Conferentie en de vrijlating van de gevangen leiders.
Een tijdelijke aanvulling is dus een meer uitgesproken thematische keuze in het Nederlands dan in het Engels.
Ze sprak iets luid en onbegrijpelijks uit in het Nederlands en vertelde me dat ze me later in de koffieshop zou ontmoeten.
