Bij een bezoek aan een muziekschool in Melbourne keek het koninklijke echtpaar in op een celloklas die in volle gang was, begeleid door een heerlijke zeventig - acht - jaar oude professor, Henri Touzeau.
Het is echter niet realistisch om een leersessie te plannen voor een drukke dag waarin operaties en de rondes van artsen in volle gang zijn.
Het is onwaarschijnlijk dat de Lynagh zal worden vrijgegeven van zijn Italiaanse club taken voor mei - juni, tegen die tijd Queensland's seizoen zal in volle gang en de Reds zullen spelen onder een nieuwe schipper in Lynagh's afwezigheid.
Niet in de laatste plaats BARRY MOONCULT die zo aap werd - gek aan het vallen, hij werd gezien struikelen uit het feest terwijl het was in volle gang gewapend met een voorraad van grappenbommen, die ondanks vrij onschuldig (met ongeveer zoveel echte explosieve als uw gemiddelde cap pistool) maken een luid genoeg knal om de angst voor God in de meest vurige van atheïsten.
Het is 1926, en Harlem's wonderjaren zijn in volle gang.
Met het bedrijf dat dit verzoek afwijst, zijn de arbeiders in staking gegaan... terwijl de staking is in volle gang een tweede vakbond is georganiseerd door 800 werknemers onder auspiciën van Zenro [rechts - vleugel vakbondsfederatie] met een nieuwe slogan van de onmiddellijke aanvaarding van ontslag en heropening van de productie.
Elders, in de Warrant Officers 'en Non-Commissioned Officers 'Wing accommodatie, is er een ander einde - van - natuurlijk feest in volle gang.
Tuurlijk, dat is voorbij, maar het Kopenhagen Summer Festival is in volle gang in juli en het internationale jazzfestival is net begonnen.
Tegen de tijd dat ze arriveerden was het feest in volle gang en alles wat ze konden doen was kijken.
Het debat over de selectie van Graeme Hick is in volle gang na zijn teleurstellende start in Test cricket.
Een gecodeerde telefoonwaarschuwing leidde de politie naar het busje in Tottenham Court Road, op slechts 100 meter van het Dominion Theatre waar een voorstelling in volle gang was - swing.
Maar nu de jaren negentig in volle gang zijn, heeft iemand ontdekt dat de telefoons zijn gestopt met janken, hun Filofax is wonderbaarlijk leeg, of het verkeer verstopt onze wegen is verdord tot een druppeltje?
En met de nieuwe schoolterm in volle gang, moeten ouders profiteren van gratis oog - testen voor kinderen tot de leeftijd van 16 jaar.
Er is één van de dingen in volle gang.
Retorisch en strategisch was de oorlog in volle gang voordat crack werd geïdentificeerd als de belangrijkste vijand.
De burgemeesterscampagne is nu in volle gang, met de verkiezingen op 8 september de eerste in Moskou in tien jaar, omdat Poetin gewoon loyalisten had benoemd als burgemeesters en gouverneurs in het hele land.
Vreemd dat Johnson geen kennis nam van Strichen, wiens ontwikkeling in volle gang was toen hij daar belde voor zijn woensdag lunch.
Ze onderzocht de papieren van Thomas ~ Parran, Amerikaanse chirurg - generaal van 1936 - 1948, toen het Tuskegee onderzoek al in volle gang was.
Tegen 09.30 uur, toen de generaal arriveerde, was de schietwedstrijd in volle gang.
De enige verstoring kwam toen mensen probeerden de politie te stoppen met het arresteren van een demonstrant voor het roken van dope, ironisch genoeg terwijl de training in een geweldloze directe actie nog steeds in volle gang was op het strand.
Het bruiloftsfeest was in volle gang toen ze terugkwam op het château.
Het gazon werd verlicht door schijnwerpers en tal van sprookjesverlichting, een aantal zeer grote gekleurde paraplu's waren opgericht en toen alles in volle gang was maakte het een zeer animatie en betoverend beeld.
Er is altijd veel opwinding in stoom operaties op de hoofdlijn, maar we moeten niet vergeten de hoeveelheid inspanning die plaatsvindt op de behouden lijnen vooral nu de Santa Season is in volle gang.
Ik kwam de kamer binnen en het was vol rook... en ik viel over de mat... en niemand merkte... en deed het licht aan... en het feest was in volle gang.
Haar biologische machines waren in volle gang.
Terug bij de regatta, de picknick lunches zijn in volle gang met typische Britse stijve bovenlip, iedereen eet buiten en negeert het minder dan zomerse weer.
Elisabeth Hussey geniet van verse sneeuw en het seizoen is in volle gang
Verity Lambert, Britain's top onafhankelijke producent, heeft de baan, en haar reddingsactie is al in volle gang.
Het alles - vrouwenfeest was in volle gang toen de PC belde bij de Compass Inn in Cheltenham, Glos, waar een strip - o - gram werd verwacht.
Gedurende meer dan 200 jaar, tot het midden van de negentiende eeuw, terwijl de industriële revolutie was in volle gang in Europa en Noord-Amerika, Japan was in een staat van bijna totale afzondering.
Het vriendschapsnetwerk dat de FWC is, was in volle gang.
De Franse Algerijnse en Congo oorlogen waren in volle gang; performance kunst bestond nog niet, maar ze integreerde traangas voor de grote finale van haar schietoptredens.
Tegen de laatste helft van de twaalfde eeuw, toen de kruistochten in volle gang waren, verving kettingpost het eenvoudigere schaalpantser in grote mate, en de pothelm werd steeds vaker gebruikt door de rijkere krijgers.
Het kan geregeld worden zonder dat hij er iets van weet, en tegen de tijd dat hij terugkomt zal het in volle gang zijn.
Het werkte zeker deze week (hic, buik) toen we naar Frankrijk kwamen, het land van knoflook, CHARLES AZNAVOUR en rakishly kantled barets, en ontdekten een Hemelse Records feest in volle gang.
De Macari huwelijksreis periode is in volle gang en er is een vastberadenheid en zelfvertrouwen - geloof over de spelers die al enige tijd niet meer zichtbaar is.
Hier was alles in volle gang, en hij kreeg de indruk dat het vuur nu goed onder controle was.
De hondenjacht is in volle gang op een frisse geur.
PRAGUE-Venezolaanse presidentsverkiezingen zijn in volle gang, waarbij de kiezers naar verwachting op 7 oktober naar de stembus gaan om hun staatshoofd te kiezen.
De terroristen dumpten het Ford Transit busje met zijn dodelijke lading op dubbele gele lijnen bij Tottenham Court Road, op slechts 100 meter van het Dominion Theatre waar een voorstelling in volle gang was - swing.
Heb medelijden met deze kleine ellende van het leven van de tekenaar, Vincent schreef humoristisch aan Theo, met trots toe te voegen dat de fabriek in volle gang is.
De productie is nu in volle gang, een drukke tijd op weg naar succes.
Donderdag was een run op geldmarktfondsen in volle gang en we kwamen zo dicht bij een meltdown als op elk moment sinds de jaren 1930.
Militaire en politieke commandanten zouden normaal gesproken alleen besluiten om ze te gebruiken als er een oorlog in Europa in volle gang was.
Elk ijs dat overbleef na de race van de vorige dag was definitief gebroken in de scènes in het station, en het feest was al gesolliciteerd en was in volle gang.
Het komt op een moment dat de reclamecampagne al in volle gang is en een andere dimensie toevoegt aan de promotionele mix.
Het kantoor Kerstfeest is in volle gang en Mr Smith van rekeningen en Miss Jones van de verkoop knuffelen onder de maretak.
De discussie over de wijze waarop de verzorgingsstaat en de particuliere verantwoordelijkheid op passende wijze kunnen worden gecombineerd, is in volle gang.
Nou, hij zou over een uur thuis zijn; het etentje zou in volle gang zijn en als zijn geluk had gehouden zou hij niet eens gemist zijn.
We waren een beetje bezorgd over onze gekozen datum als de May Fair was in volle gang in de straten van Leominster, maar iedereen erin geslaagd om de juiste parkeerplaats te bereiken en het vervoer van hun aanbod voor een breng en koop productie stal die meer dan £ 30,00 verhoogd voor het College Appeal.
Angie Bowie: Met het Arts Lab in volle gang, strijkde Ken Pitt de fijnere punten uit van een nieuwe platendeal met Mercury Records en op zijn eigen manier was hij erg helder over David omdat hij hem nooit echt geworteld zag in Engeland of alleen geworteld was in rock and roll.
Ik ontmoette er een paar op mijn eigen bestemming, Cushendall, waar de Co Antrim vlooien in volle gang waren, temidden van de glorieuze zon.
Met een parlementaire verkiezingscampagne die nu in volle gang is, was het falen van de Cunningham-partij om voldoende politieke belangstelling aan te tonen om hun vrienden op hun plaats te houden enorm schadelijk.
Toen we een regelmatige stroom van geluid, scherp materiaal verborgen en de PFF Navigation Training Unit in volle gang was, zagen we de gestage ontwikkeling van tactieken gericht op de constante productie van nieuwe en betere " winkels ".. doelindicatoren, hooded flares en vele andere innovaties, die allemaal meer dan geëvenaard waren door de verbetering van navigatietechnieken.
Met Xi anti - corruptie campagne in volledige swing, en het voorbeeld van Bo ~ Xilai " s gevangenneming dienen als een waarschuwing voor de nieuwe president en tegenstanders (het maakt niet uit hoe senior ze zijn), Chinese ambtenaren op ~ alle niveaus, het wordt algemeen geloofd, zijn waarschijnlijk toe de lijn.
Het feest was in een groot huis op Fulham Palace Road, en in volle gang toen we daar aankwamen.
Groepen met een omzet van meer dan £ 500 m hebben de totale schuld met 76 % zien stijgen; en met recessie in volledige swing waarschijnlijk blijven schalen terug banen, waarschuwt de enquête.
Buckie in volle gang
Maar, met het kerstfeest seizoen in volle gang, zijn revellers gewaarschuwd om te stoppen na een paar glazen.
Inmiddels waren de vakantieverblijven in volle gang.
De reizigers zeggen dat ze een paar dagen niet verder gaan en vanavond, lijkt het festival nog steeds in volle gang. Lokale mensen zijn boos na het vinden van drugs - het nemen van apparatuur gedumpt in tuinen, en schapen woest op een lokale boerderij.
Voordat lange voetbal had plaats gemaakt voor een andere sport, en een surrealistische Bosch - zoals overzicht van het hele veld toonde allerlei van wat mijn moeder noemde Hanky - panky in volle swing.
Alice Berwicke, een bezoek aan Plymouth voor de vereniging in 1881, vond reclamatie en educatief werk in volledige swing in de lokale tak.
Zoals we zagen, ontstaat een groot deel van het Stresssyndroom, zodra het in volle gang is, uit aanhoudende fysieke spanning.
Het geluid van vreemde voetstappen maakte alle dieren van streek, die tong gaven op hun verschillende manieren, en een oorverdovend concert was in volle gang tegen de tijd dat ze de deur bereikte en aanbelde de bel.
Met het Arts Lab in volle gang en het gratis festival dat op het punt staat plaats te vinden, vloog David naar Italië om deel te nemen aan een songwedstrijd, waarvan het verhaal gerelateerd is aan Angie Bowie en Ken Pitt.
De jaren zestig waren in volle gang en we leefden allemaal, of we het nu leuk vinden of niet, in een toegeeflijke samenleving.
Loretta arriveerde die middag voor het eerst in het Waldorf, en was verbaasd om een thé dansant in volle gang te vinden naar de stammen van het Palm Court orkest.
En met de nieuwe schoolterm in volle gang, moeten ouders profiteren van gratis oog - testen voor kinderen tot de leeftijd van 16 jaar.
Normaal gesproken verwacht men al het beste opera, ballet en muzikaal talent te zien op deze tournee, maar onze groep was aangekomen aan het einde van een bijeenkomst van staatshoofden van de Comecon, de Nationale Gymnastiekkampioenschappen waren in volle gang en heel onverwacht, een Britse delegatie onder leiding van Sir Geoffrey Howe was aangekomen voor vredesgesprekken.
Nu ben ik in jaar elf en heb ik de belangrijkste vrouwelijke rol in een productie die we volgend jaar doen, en repetities voor het schoolspel van volgend jaar zijn in volle gang.
Om negen - dertig was de dans in volle gang.
Geen enkele politicus houdt ervan om een verkiezingscampagne in volle gang te laten, maar de Britse boeren en vissers verwachten van mij dat ik het werk doe waarvoor ik werd aangesteld en ik ben niet bereid om het risico te nemen dat maatregelen die vijandig zijn voor het Verenigd Koninkrijk erdoor komen omdat ik er niet ben, zei de heer Curry, die een 17.000 conservatieve meerderheid verdedigt.
Tegen middernacht is het feest in volle gang, maar de meeste cadetten, net als de generaal, slapen.
De markt was in volle gang als ze hun weg langzaam rond de piazza, de Brigadier leunend op de hoorn om een pad te maken door de wirwar van auto's en mensen die rondsnuffelen in de heldere maar fitvolle zon.
De ochtendsessie bij de rechtbank was in volle gang, en de gangen en gangen waren vol.
Hij was blij om het huis nog steeds een vuurtje van licht te vinden; dat betekende dat het deel nog in volle gang was, wat betekende dat Gerard druk zou zijn... en dat betekende dat hij door de keukendeur moest kunnen kruipen.
Een tentoonstelling en conferentie in brand - vechten met bedrijven en brigades uit heel Oostenrijk was in volle gang.
Vanaf 1941, en met name in 1942 toen de Final Solution in volle gang was, keerde Hitler herhaaldelijk terug naar zijn profetie uit 1939, die hij consequent misdateerde tot de dag van het uitbreken van de oorlog, 1 september, niet 30 januari.
