In de afgelopen tijd ben ik in staat geweest om naar beneden te gaan naar het hostel, waar mijn goede vriend Richard Megson geeft me de mogelijkheid om te wassen in heerlijk warm water.
Dek de noten af in warm water en laat 8/24 uur weken.
Ironisch genoeg was het Susan's veronderstelde leeftijd van ongeveer vijftien jaar dat zo belandde Doctor Who in meer heet water toen het twee deel 'Edge of Destruction' verhaal uitging.
Om zich op te warmen lag ze in heet water tot aan haar kin, haar haar vastgebonden op haar hoofd, zich troostend met het feit dat fysiek was ze bijna weer normaal.
Als je je stress voorstelt als zijnde in 'hete water' dan zijn er ongeveer drie stadia in de schepping ervan.
Als je ze wilt delen, zet er een nieuw condoom op voor elke gebruiker of was ze grondig in warm water (zolang het speelgoed niet elektrisch is!).
Ze moest ze maandenlang in heel heet water baden en gelukkig heeft het ongeluk geen blijvende schade aangericht.
en in het hete water zwemmen.
Ik'm in heet water over verschillende dingen.. niets belangrijk genoeg om je te vervelen met, maar ik weet dat de regisseur wil foto van me.. Hij heeft gezegd zo veel en ik weet zeker dat mijn dagen zijn genummerd; Ik voel me alsof ik'm worstelen om mijn hoofd boven water te houden.. Oh, ik wist dat dit specifieke zwembad zou gaan diep zijn, maar hij is er wachten net boven het oppervlak om me te duwen onder, het vinden van een half - gebakken reden om zich te ontdoen van mij.
Toen Julie, 32, terugkwam, even later, vond ze James liggend in heet water.
Maar deze kristallen smelten in heet water.
De Fransman landde zelf in warm water na Manchester United's European Cup afslag in Galatasary.
Ten tweede is de dompelverwarmer spanner, een buitenmaats model voor het monteren van dompelaars in hun bazen in warmwatercilinders.
En ik ben niet tegen de blikken in heet water voor het geval het de bodem van de pan markeert en het verpest.
EMBATTELED Kanselier Norman Lamont was weer in het heet water over geld gisteravond nadat zijn officiële woning werd gebruikt voor een Tory fonds - het verzamelen van drive.
Het broeikaseffect betekent dat de wereld in heet water is.
Als er helemaal geen regelmaat was, als het soort sensatie dat veroorzaakt wordt door in heet water te zijn, net zo vaak veroorzaakt werd door in koud water te zijn, en vice versa, dan zouden we zelfs de mogelijkheid van deze notionele classificatie ontzegd worden.
Soak in warm water voor 20.030 minuten tot zacht.
Om vijf uur's ochtends zou Ada Neumann in haar keuken zijn geweest, de dozijnen donuts aan het sudderen - gevormde rollen in warm water voor een paar minuten voor het bakken van ze in de oven, beglazing ze met ei - wit en vervolgens douchen ze met sesamzaad.
Luchtsluisjes komen om een aantal redenen voor in warmwatersystemen.
Ik stuurde geld en een klein cadeautje voor Harry: 'als je met hem kunt praten, dan is hij al in genoeg heet water geweest op mijn rekening... '
Eenmaal koel staan de pan in warm water om de karamel vloeistof te houden.
Zodra gerst is omgezet in mout, bestaat het brouwen uit het koken van de vloeistof die wordt geproduceerd door het persen van mout in heet water met de hop die het bier zijn bittere smaak geeft.
Dus je krijgt dit in je warmwatercilinder, we kunnen het in ketels krijgen, erm je krijgt het in warmwaterleidingen en het gebeurt veel in hardwater gebieden, Scale zal oplossen in het zuur in de bellen van Twaalf punt zeven.
Het zou goed zijn om overal warm water te rollen.
Getaway is eenvoudig in gebruik, geschikt voor alle stoffen en werkt perfect in warm, koud en zelfs zeewater.
Ga twee minuten in het hete water staan, stap dan in het koude water en loop op de stenen.
Zoals Di Webster uit Singapore meldt, als je niet doorspoelt ben je in heet water.
Als een pijp is bevroren, kan het worden ontdooid met een haardroger of door het verpakken van handdoeken gedrenkt in warm water eromheen.
McIntyre landde in heet water voor een vermeende V - teken aan de fans na de teleurstellende thuistrekking van vorige week met Athlone Town.
Omdat we gekookt hadden, de verwarming aan hadden, en nu deed ik de afwas in echt heet water.
Als het zou kunnen werken of in warm water.
Je houdt me altijd in warm water...
Verwarm de olie in een kopje, staand in warm water (of koop een sachet met haarbehandeling olie, of gebruik amandelolie).
Bijvoorbeeld, koffie spons kan worden gemaakt door het toevoegen van een eetlepel koffie (eerste opgelost in een beetje warm water), of voeg 1 eetlepel citroensap voor een vochtige citroentaart.
Maar Malone kon landen in meer warm water na publiekelijk kritiek op ref Herbie Barr een actie gefronst door de IFA.
Moet je het in heet water dompelen of zo?
Duchess in DISGRACE: Fergie koelt af op de vakantie die haar in warm water landde
Gember in heet water, vertelde ze aan Ruth.
Ik zal in het heet water zijn met wat homo's die homoseksualiteit onder afwijkingen noemen.
Neem alle rotsen, decor, verwarming (uitschakelen eerst) enz. bedekt met algen, en schrob ze in warm water met een stijve borstel.
Spike LEE is weer in heet water, opnieuw in een tijd waarin hij een film te promoten.
Opnieuw werd ze geplied met whisky, maar dit keer in heet water en gezoet met bruine suiker; ze werd vervolgens naar de zit - kamerbank die was opgemaakt als een bed voor haar.
Howard is nu gewetensvol geworden over het wassen van zijn sokken in vrij heet zeepachtig water (ze kunnen niet worden gewassen in extreem heet water omdat hij wollen sokken, hoewel katoen zou de voorkeur hebben) en regelmatig luchten zijn laarzen.
ER was een testtijd in petto voor leden van THORP's Chemical Separation Process team die zich onlangs in warm water bevonden.
Kakkerlakken en eetgerei moeten worden gewassen in warm water en wasmiddel.
Bijvoorbeeld, het kan niet overleven in zeer heet water, in bleekmiddel of wasmiddel.
BURGER-ketting McDonald's ligt in warm water om kinderen aan te moedigen meer te lezen door gratis maaltijden aan te bieden.
Als de aardappelen koken, weken de gedroogde paddestoelen in de hand-warm water voor 10 minuten totdat ze opzwellen en verzachten.
De snelste methode is druk koken om bonen te koken, weken ze voor 1 uur in warm water, dan koken voor 3 tot 5 minuten (of voor 15 minuten als niet doorweekt).
Hij had een plotselinge dwang om zijn handen te wassen in heet water, maar kon geen lucifers vinden om het fornuis aan te steken.
Rogge moet in heet water worden geweekt om een anti-groeihormoon in de zaadvacht te vernietigen voordat het aan vee wordt gegeven, maar triticale korrels kunnen direct worden gevoerd aan vee zonder schadelijke bijwerkingen - effecten.
Doe de matzo's in heet water en knijp er dan uit.
Giet het zeer warme water in, dek goed af en kook 2 minuten krachtig.
Maar met veel anderen in hetzelfde warme water is het erg leuk.
Zet het blikje siroop in warm water net lang genoeg om de siroop dun, runnig en warm te maken, niet warm.
Misschien moet ik me namens het hotel verontschuldigen voor de temperatuur in de kamer vanmorgen... toen ik vannacht hier verbleef en wakker werd... om te ontdekken dat er geen warmte in de radiatoren zat... maar er was geen warmte in het hete water.
Los meer op in het warme water.
Arme kleine lieverd, hij dacht, spetterend in het hete water in de badkamer van zijn vader.
Ergens onder de tuin stond een man zich rustig te wassen in het warme water van de bron; het werd daar naar beneden gekanaliseerd in een zelfgemaakt aquaduct van gehalveerde bamboestengels die rusten op gevorkte twijgen.
Het avontuur van de ochtend had hem blijkbaar in heet water achtergelaten bij de dame van het moment.
