Dit wordt een echte test voor de Randalstown spelers, want Leonard en Graham zijn favoriet in mijn boek om het kampioenschap te winnen.
In mijn boek in ieder geval.'
Het is duidelijk dat refs en spelers nog steeds deze wet duidelijker gedefinieerd moeten hebben dat indirecte vrije trap, in mijn boek, een travestie was.
Oh, het staat in mijn boek, ja, het kan komen.
In mijn boek is dat geen verkrachting.
In mijn boeken pleit ik er sterk voor dat er in de partij een touw wordt gedragen om indien nodig als bescherming te dienen, of om te helpen zich terug te trekken.
We hebben de meeste van die recepten hier in mijn boek.
Zoals ik in mijn boek The Globalization Paradox beargumenteer, zou het uitbreiden van de mogelijkheden voor nationale overheden om diversiteit in de regelgeving te handhaven en gerafelde sociale koopjes te herbouwen de werking van de wereldeconomie verbeteren.
Een van de thema's die ik in mijn nieuwe boek, Vagina : Een Nieuwe ~ Biografie, is dat het Westen zogenaamd seksueel bevrijde samenlevingen, waarin seksuele beelden en inhoud overal beschikbaar zijn, zijn niet echt alles dat bevrijden voor vrouwen.
Er zijn dingen en mensen hier die in mijn boeken stonden... die ik creëerde, op een manier van spreken.
Ik had in mijn brief moeten uitleggen dat de case studies die zijn van pathologisch gestoorde mannen (en sommige vrouwen) ; mensen opgesloten in asiel of gevangenissen, of die hebben betaald voor hun verachtelijke perversies met hun leven.
Dus weet je, en er was nogal een grote column, er was een column in de Edinburgh Evening News, en het staat in mijn kleine rode boek daar.
Read was niet bijzonder geïnteresseerd in mijn politieke boek (die ik hem had voorgelegd ter uitvoering van de optieclausule in mijn contract met Routledge, dus ik kwam samen een aantal meer representatieve stukken en stuurde ze naar Eliot, niet in de laatste plaats omdat hij mijn artikel over 'filosofie en politiek' in het criterium had gepubliceerd, en omdat ik opnieuw had gesproken over mijn plannen op onze eerste bijeenkomst na de oorlog.
In mijn boek dat maakt u een '
In mijn boek.
Je had niet het recht om die foto's in mijn boek te tekenen, zei hij.
Ik koos het in mijn eerste boek, The Selfish Gene, dus ik dacht dat ik hier zou vliegen een vlieger voor een iets minder - modieuze theorie (hoewel het onlangs is begonnen te winnen terrein), die lijkt mij op zijn minst een sportieve kans om gelijk te hebben.
Zoals ik in mijn boek Cool It uit 2007 heb aangevoerd, is de meest rationele reactie op de opwarming van de aarde om alternatieve energietechnologieën zo goedkoop te maken dat de hele wereld ze zich kan veroorloven.
Nou, in mijn boek komt niets voor football en dus gaf ik hen een eenvoudige ultimatum: Maak uw keuze.
Een must - probeer in mijn boek.
Mijn lage vet eetprogramma, gedetailleerd in mijn Hip en Thig Diet boeken, heeft honderdduizenden overgewicht mannen en vrouwen geholpen om gewicht te verliezen en centimeter van hun probleem gebieden voor de eerste keer in hun leven!
En ik heb ze niet in mijn clubboek, geen idee?
Alle informatie in mijn boek is goedgekeurd door de prinses en is toch algemeen bekend.
Over vele onderwerpen zal de studie doorgaan (of aanvullen) thema's behandeld in mijn vorige boek, HET BEHEER VAN DE BRITSE ECONOMIE (1964).
Zoals ik in mijn boek The Future of Power beargumenteer, is een van de grote machtsverschuivingen van dit wereldwijde informatietijdperk de versterking van niet-overheidsactoren.
Kinderen krijgen afgodsbeelden goed, mijn moeder was van mij, en ik schaam me niet om te zeggen dat ze dat nog steeds is, en ze kan niets verkeerds doen in mijn boek.
Het staat allemaal in mijn boek, alles over Gómez dat ik weet.
Ja, maar nee, maar je denkt hoeveel ja, maar je denkt hoeveel inzendingen er in mijn boek gaan in de loop van een normaal jaar.
Er stond in mijn boek dat je ze moest opruimen als je, weet je, als ze een beetje opruimen nodig hadden.
Toen ik naar deze prachtige vogel keek, vooral op een mooie dag, voelde ik een geweldige drang om een roofvogel te zien vliegen naar een lokvogel, waar ik over gelezen had in mijn valkeniersboeken.
'In mijn boek, het is, 'zei ze met absolute zekerheid.
Absoluut, zie je het trieste ding is dat Simon heeft een zeven komma vijf gemiddelde erm we een soort evenwicht dat uit, weet je, erm Simon om te gaan en te brengen in een zes point National League jongen... het is helemaal geen slimme situatie in mijn boek, maar dan zijn de regels zijn de regels en we moeten gaan met het.
De bovenstaande informatie, samen met gedetailleerde plannen, regels van het spel en bouwinstructies voor tafelskittles en 20 andere interessante en originele projecten, zijn te vinden in mijn tweede boek 'Making Wooden Toys For All Ages' dat is uitgegeven door David & Charles, Brunel House, Newton Abbot, Devon.
(Ik bespreek ze in meer detail in mijn nieuwe boek, The Globalization Paradox.)
Dus ik ging door tot net na de verfrissing tijd: Sprak met de heer zo - en - dus veel dingen in mijn boek.
Ik vroeg een meisje van twaalf wat ze het belangrijkste vond om in mijn boek te benadrukken?
Minder dan 15 jaar in de League en bekers zullen worden beschouwd als mislukking in mijn boek.
Ik las over deze techniek in mijn boeken, maar pas toen ik de cursus deed realiseerde ik me dat, hoewel het zou werken voor sperwers en de meeste andere jachtvogels, Dawn's jacht niet afhankelijk was van snelheid.
Ik stop het in mijn boek.
Wedden is geen zonde in mijn boek, Squire!
In mijn kruidenboek, wat op de jaren geleden dat is alles wat mensen hadden voor medicijnen was kruiden
Het was de beste kans van de avond in mijn boek.
Niet echt een ezel, maar Wallaces doel om de competitie te winnen bij Sheff Utd zal waarschijnlijk gaan als de jammiest ooit in mijn boek.
'Wheat oor,' Ik schreef op in mijn kleine boek.
Nou ja, ik bedoel dit is zeker de was geboren in feite ik, Ik commentaar op dit in mijn boek toen ik sprak over dit boek voor groep psychologie Ik maakte een of twee erm vrij erm kritische opmerkingen over, over groep, groep, groep psychotherapie.
Suggesties over hoe om te gaan met een hang - up worden behandeld in mijn andere boek Derek Piggott on Gliding (A & C Black).
Bovendien was er, zoals ik in mijn boek Evangelisatie in de Vroege Kerk heb geprobeerd te laten zien, een aanzienlijke flexibiliteit in de manier waarop het evangelie werd gepredikt aan verschillende audiënten onder verschillende omstandigheden, in combinatie met grote eenheid in het presenteren van de mensen met de persoon van Jezus, het aanbieden van vergeving door zijn dood aan het kruis, de belofte van de Heilige Geest, en de uitdaging om berouw te tonen en te geloven en gedoopt te worden.
Het komt rechtstreeks voort uit het patroon - de natuur van de geest maken, zoals ik in mijn boek Mechanisme van de Geest beschreef. Het is niet alleen perversiteit.
Dinsdag de zevende keer dat ik het in mijn boek moet schrijven, zie je omdat ik niet zo ver vooruit ben gegaan.
Vanwege mijn ervaring met het werken met twee aspecten van duurzaamheid, gerelateerd aan mijn boek Captive Clients (1980) en de evaluatie van The Child Wants a Home project (Adoption and Fostering, Vol. 9, No. 1 ), vind ik het bijzonder triest dat wanneer de term permanentie wordt genoemd in Britse sociale werkkringen het meestal wordt gezien als synoniem met adoptie.
Maar die gevoeligheid in mijn boek is wat je een enorme hoeveelheid plezier zal geven in je pensioen.
Ik heb het opgezocht in mijn boek.
Ik moet bekennen voor deze combinatie te vallen op het moment dat ik zag zijn naam; iedereen met een gevoel voor humor als dat is oke in mijn boek!
Maar in mijn nieuwe boek over financiële crises, Crisis Economics, die niet alleen betrekking heeft op de recente crisis, maar ook tientallen anderen in de geschiedenis en over zowel geavanceerde economieën en opkomende markten.. Ik laat zien dat financiële crises zijn, in plaats daarvan, voorspelbare " witte zwaan " gebeurtenissen.
Ik denk dat de twee varianten die sloeg de populaire fancy in mijn kleine boek waren royalty's en rood haar, de eerste is altijd een veilige kaart om te spelen, en de combinatie met de laatste had een vleugje nieuwheid...
In de jaren '90 zal een groot deel van de factoren die van invloed zijn op ons allen in het bedrijfsleven zo verschillend zijn dat nieuwe management antwoorden nodig zullen zijn, en ik heb geprobeerd om een aantal van deze elementen in mijn laatste boek te schetsen.
Dat zeg ik in mijn boek.
Dat telt als een leugen in mijn boek.
Zoals ik in mijn nieuwe boek Freefall schreef, nam president Barack ~ Obama een grote gok aan het begin van zijn regering.
De'grappige'Hearnes waren allemaal verwant, een feit dat wordt verduidelijkt in mijn komende boek over de familie die naar ik hoop zal worden gepubliceerd in het najaar van 1993 en zal ook verdrijven een aantal andere mythes over deze talrijke band van cricketers.
Uw gebruik van de uitdrukking zelfbeheersing leidt mij ertoe de vraag te stellen, namelijk dat het in mijn boek niet noodzakelijkerwijs hetzelfde betekent als een geïntegreerde en evenwichtige gemeenschap, maar ik zal Mr Davis op de hoogte stellen om te bepalen wat er met die bijvoeglijke naamwoorden wordt bedoeld.
Zijn naam is erm Richard er Thorpe en daarom kijk ik onder T in mijn boek?
In mijn boek The Powers to Lead noem ik deze vaardigheid 'contextuele intelligentie'.
Bijvoorbeeld, ik heb niet geprobeerd om veertig of zo tekeningen te vinden die van hem waren en die, daarom zal niet worden geïllustreerd in mijn boek.. omdat ze al bekend zijn en elders zijn gepubliceerd.
Het enige wat de politie wist van dat was wat ik in mijn boek zette, geen woord van lof.
Laten we eens kijken, het kan dan niet, dat is papa's verjaardag, dus het moet vandaag de drieëntwintigste zijn, kijk in mijn boekje
Dat betekent in mijn boek dat ze aan het winkelen zijn.
Dus de vrouwen in mijn boek komen naar boven; uiteindelijk worden ze de vader...
Ik heb een paar soortgelijke opmerkingen gemaakt in mijn nieuwe boek over schitterende omissies in de kroniek van gedenktekens.
Hammam is op het bord voor Wimbledon (regisseur ik denk ) en hij zelf werd gebracht aan de rechtbank......................... maar een hoge ambtenaar in een club die dit doet moet worden ontslagen in mijn boek: nog erger ik denk dat hij weg met het.....................................................................................................................................................................
Ik heb twee 7 cm lange Osphronemus gouramis gekocht, maar kan er geen verwijzing naar vinden in mijn boeken.
Maar ik had een fout gemaakt en niet zijn naam en adres in mijn boek gezet.
Oké, wat we hier in mijn boek hebben ooh ik zal het je zo vertellen
Maar in mijn boek is het goed management en Ron heeft zo'n goede kans om zijn handen te krijgen op die titel.
Dus zette ik alles in mijn boek, zo'n - en - zo - ding, zo - en - zo - zo iets - ding.
Ik heb mijn fazant niet opgegeten, zei Lydia, zo opgenomen in mijn boek.
In mijn boek moet ik Mark opschrijven... en tussen haakjes zetten... helemaal door, hij heet Shrimpy.
Ik moet het nu hebben, want we zouden het in mijn boekje hebben gestopt!
En natuurlijk ging ik en, ik heb nooit mijn boek ingeleverd natuurlijk ging ik en boekte de andere uit.
Sommigen van hen zouden beroemd worden, zoals Brancusi, Gleizes, le Fauconnier, maar de meesten zijn nu volledig vergeten, zoals Drouard, Doucet, Centore, Coustillier, Guiraud - Riviere en ga zo maar door omdat ze bijna allemaal werden gedood in de Eerste Wereldoorlog. In mijn boek laat ik enkele van hun werken zien omdat ze Modigliani's alledaagse metgezellen waren.
Maar ze beschuldigen me van liegen in mijn boek.
In mijn boek zou dat jouw belangrijkste punt zijn geweest.
Ik heb net mijn boeken ingevuld en er alles over gelezen.
Dus erm ja ik denk dat iedereen erg teleurgesteld is zoals ik denk dat we waarschijnlijk gehoord hebben met Paul Simpson want United zeker in mijn boeken, speelde een aantal van de beste voetbal die ik ze heb zien spelen sinds ze terug zijn in de tweede divisie in de erm eerste helft, maar echt liet dingen een beetje wegglijden in de tweede.
Toen Paul Sayer een literaire prijs won voor een grimmig realistische eerste roman, The Comforts of Madness (1988), waarin een krankzinnige verteller nooit spreekt, bekende hij dat het een imitatie was van Beckett's Malone Dies (1956). Ik kon zien hoe hij het niet vertelde over het belangrijkste: dat is iets wat ik probeerde te doen in mijn boek, hoewel het niet leest als Beckett.
In mijn eerste boek, Death and the Visiting Firenze, in 1959, maakte ik van mijn detective een schoolmeester (zoals mijn vader was geweest) en kon ik de samenvatting van een leraar gebruiken - van een klas van twintig of dertig potentiële delinquenten als parallel voor een onderzoek van zes of zo verdachten.
In mijn boek de enige keer dat een manager moet overwegen ontslag te nemen is wanneer hij begint te geloven zijn eigen programma notities.
In mijn boek, de notities, eh van hieruit heb ik nog een er ano die ik heb geloofd, het heeft Charlotte Bronte's eigen geloof.
Schreef in mijn naamboek.
Ik beschrijf het in detail in mijn nieuwe boek Financial Turmoil in Europa en de Verenigde Staten.
Zoals ik in mijn boek The Price of Inequality uitleg, is een groot deel van de stijging van de Amerikaanse economische ongelijkheid toe te schrijven aan een regering waarin de rijken onevenredige invloed hebben en die invloed gebruiken om zich vast te houden.
Ik had er zo een in mijn eerste boek, zei Rex helder.
zal hun collectieve neus in mijn boeken houden,
Ze waren niets meer dan een waardeloze groep van down en outs, studenten (hetzelfde in mijn boek), en terug - het verpakken van evangelisten met acne.
