Senada en haar kinderen, Mevlida (16 ), Sanel (15 ), Saliha (12 ) en Jasmina (11 ), hebben nu verandering van kleding om ze te zien door de week, contant geld in hun zakken, en de run van Bob's keuken en winkel - kasten, die waren voor - gevuld met macaroni en pasta voor hun aankomst.
Ze zijn verbogen door in mijn zak te zitten... er is een vouw recht over Marie's voorhoofd.
Houdt Biff in zijn zak, dat weet iedereen.
Hij stond op het punt om het in zijn zak te stoppen toen Nora zei, Open de achterkant.
Je hebt twee knopen te veel, mijn muff box is in mijn rechter - hand zak; mijn hele systeem is in puin.
Hij voelde de sleutel in zijn zak.
Hij had de sigarenpeuk in het plastic zakje in zijn zak.
Kom hier, vertel hij me, doe de handboeien in zijn zak.
De kinderen op de dorpsschool keken speculatief naar de lege ramen, en de grotere jongens vingerden de katapulten verborgen in hun zakken, verlangend om kiezels op te pakken en te laten vliegen op dit mooie zittend doel.
Hij ging naar de Green Room, in de hoop dat hij Alex's jas nog steeds zou vinden, met het pistool nog steeds koud in zijn zak, met alle vijf de schoten nog steeds niet afgevuurd.
Ik wou, " Scrooge mompelde, stopte zijn hand in zijn zak, en keek om hem heen, na het drogen van zijn ogen met zijn manchet: "maar het is nu te laat. "
Hoewel de euro al meer dan vier jaar formeel bestaat, is het begrijpelijk dat de realiteit van het huidige contract pas volledig wordt opgemerkt sinds de mensen eurocontanten in hun zak hebben.
Ik liep opzettelijk langzaam, mijn pols verbergend - horloge in mijn zak, voor het geval ik beschadigde het been verder door ongeduld en haast.
Het zit niet in je zakken, dus waar is het, in je hoofd?
Ik herinnerde me de oude man in de militaire jas en wist dat ik me veiliger zou voelen met een handvol droge knokkels in mijn zak.
Toen Giles hoorde over de uit - van - datumkaart in de zak van de dode man, was hij erg opgewonden.
Ik stopte mijn handen in mijn zakken en leunde tegen de muur.
Leraar Als ik tien pond munten in mijn linker broekzak en twintig pond munten in mijn rechter broekzak en vijftig tien pence stukken in mijn achterzak, wat zou ik eindigen met?
Oh het is tape, je hebt het, verberg je in je zak en laat de microfoon in je shirt zakken stoppen, nietwaar?
Ik neem de tweeduizend en hij stopt de rest van zijn geld terug in zijn broekzak.
Kun je je voorstellen dat ze giechelde nu al dat geld in je zak het ene minuut, en de volgende minuut niets.
Uitdrijving en verwijdering van ongewenste buitenlanders Ze zetten me op een smal pad in het midden van het bos en namen de laatste tien Zwitserse franken die ik in mijn zak had.
Ze hielden alles wat ik had in mijn zakken: portemonnee, fontein ~ pen, horloge, mes, zeep, scheermes, kam, evenals mijn koffer met de inhoud, mijn hoed, jas, stropdas, bretels, zelfs mijn bril en, natuurlijk, al mijn geld... zodat ik niet eens iets kon kopen, met de winter komen.
U hebt geld in uw zak, een cheque - boek over u en een of twee creditcards ook.
Hij begon in z'n zak te flirten.
Ik voel me in mijn zak voor mijn geld en trek het eruit.
Ik stopte het pistool in mijn zak, maar ik ging niet in de buurt van de lounge.
En cor zegt hij, me heet makend, het zat in mijn zak.
Met het geld veilig in zijn zak, voelde hij een vreemd en meest onbekend gevoel van blije anticipatie roeren in hem; hij keek echt uit naar zijn afspraak met Nutty, om erachter te komen hoe het voelde om een paard te rijden.
Hij dacht erover na, haalde er twee uit en stopte ze in zijn heupzak.
daar in mijn zak
Stop ze in je zak.
Maar wat ik je echt wilde vragen, zei Patrick O'Sullivan, met zijn handen in zijn jaszakken, is wat een vrouw als jij doet op een plek als deze?
Mijn advies is om uw geld (en handen) in uw zakken te houden!
Hij krabbelde dingen op de radijszak, en hij verstopte altijd kleine stukjes zak in zijn zakken, maar vaker schreef hij in het notitieboekje.
Hij stopte één hand in zijn jaszak.
Tom vond iemands visitekaartje in zijn zak, maar wist niet meer waar hij het vandaan had.
Mijn God, doe je handen in je zakken, of ga er op zitten!
Kan ik jullie helpen jongens, ze glimlachte archly, de hand met de bruiloft - ring stevig in haar zak.
Lees het voor uw vakantie, pop het dan in uw zak en neem het mee skiën als een handige referentie.
Hij stopte de sleutel niet in zijn zak, maar verstopte hem in de pot naast de deur.
Urquhart opende het oefenboek en doorzocht een paar pagina's met woedende concentratie voordat hij het in zijn jaszak stopte met een grunt van tevredenheid.
Een van hen, die blijkbaar een deal van zichzelf dachten, stortte lange tijd in zijn vestzak, dat de anderen hem zouden zien, en bracht uiteindelijk een kleine zilveren munt uit, die hij probeerde in mijn hand te leggen.
Ik ben helemaal klaar als ik mijn handtas heb, maar als ik begin te lopen omdat de auto's zijn ingebroken, draag ik geen handtas, zie je, ik draag gewoon geld in mijn zak.
Ze stak een hand in haar zak en voelde de greep van het wapen.
Jack was klaar om te wedden op alle scherpe huwelijksreis pond notities die hij had in zijn zak dat Charlie zou een van de weinige quests niet dragen van een gehuurde ochtendjas.
En het was precies hoeveel munten ik in mijn zak had!
De boeken vertellen je dat dassen van pinda's houden, maar wat ze je niet vertellen is dat een plastic pindapakket waarschijnlijk in je zak zal afgaan met een hoog - decibel geritsel dat elk zelf zal sturen - met respect voor das direct terug onder de grond.
Tom zette de twintig dollar rekening die Mary hem gaf in zijn shirt zak.
Toen hij klaar was met eten, toen hij zijn bewaker bij de ingang van de harde stoel had verzameld, ging hij terug naar het Haifa Street Housing Project, en kauwde op de pistachenoten die los zaten in zijn broekzak, en hij schreef naar zijn moeder.
Oh, tuurlijk, zei Bunny, fumbling in zijn zak.
Ik weet vrij zeker dat ik de sleutels van mijn kantoor in mijn regenjaszak heb achtergelaten.
Naarmate de prijzen stijgen, mensen niet willen houden geld in hun zakken of hun bank ~ rekeningen ~ de waarde ervan smelt weg elke dag.Zodat ze het tempo dat ze besteden op te voeren, proberen om hun rijkdom te krijgen uit het debiteren van contant geld en in echte activa die iets waard zijn.
Hij had echter een natuurlijk vermogen met een penny - fluitje, waarvan hij een groot aantal had, waarvan hij er altijd een in zijn zak had.
Anderhalve meter koperen draad met houten handgreepen aan elk uiteinde ging in zijn zak en een doos kogels voor zijn Walther voor het geval hij in staat zou moeten zijn om het terug te halen van de mastkop.
En daarom, oom, hoewel het heeft nooit een stukje goud of zilver in mijn zak, ik geloof dat het me goed heeft gedaan, en zal me goed doen; en ik zeg: God zegene het! "
Hij schreeuwde en zwoer toen Lennie een dode muis droeg in zijn zak huisdier en hij gaf Lennie een zeer moeilijke tijd toen Lennie zei dat hij van ketchup op zijn bonen hield.
Ze voelde zich in haar zak en gaf de sleutel met zeer slechte gratie.
Mijn geest bleef teruggaan naar de zaak die niets met mij te maken had, het onopgeloste mysterie van de man met een lading levende munitie in zijn zakken dood gevonden op de Theems modder.
Ik heb een kijkje in mijn zakken om te zien of ik snoep heb of zo, maar dat is niet zo.
Lord Justice BUTLER - SLOSS zei dat de echtgenoot, die een Joegoslavische, kwam in Engeland in 1966 op 23-jarige leeftijd met een kleine som geld in zijn zak.
Hij stopte het in zijn zak en stond.
Maar het is duidelijk dat de plotselinge verschijning van geld in zijn zak en zijn dood met elkaar verbonden zijn en we willen weten hoe.
Terwijl hij op de trap stond voor de zware voordeur en in zijn zak groef voor zijn sleutels kon hij het rinkelen van een telefoon horen, leeggemaakt en gedempt door verschillende lagen baksteen en gips.
Hij had twee pennen in zijn bovenste zak, en een rode zakdoek ramde zijn mouw.
Het zijn mooie foto's. Ik bewaar ze in mijn zak en neem ze soms mee om naar ze te kijken.
Tom besefte ineens dat z'n autosleutels niet in z'n zak zaten.
Hij merkte dat hij er bijna uit was en gooide in zijn jaszak voor wat wisselgeld om zich te voeden in de sigarettenmachine.
Sandra keek snel naar de man met de stok, zich afvragend wat hij in zijn zakken had.
Ze stopte de brief in haar zak.
Maar daar waren ze, in het hart van het; op Verandering, onder de kooplieden; die haastte zich op en neer, en stak het geld in hun zakken, en converseerde in groepen, en keek naar hun horloges, en trilde bedachtzaam met hun grote gouden zegels; en ~ zo ~ uit, zoals Scrooge ze vaak had gezien.
Hier, het beste wat ik voor je kon krijgen is even, maar met nog eens vijf pond voor je verzameld van mijn vrienden, en de prijs voor het winnen, ga je naar huis met 50 pond in je zak.
Ze duwde een sigaret tussen haar droge lippen toen gooide ze in haar jaszak voor een aansteker en, haar trillende vingers om de vlam stekend, het aangestoken en diep ingeademd.
Heb je er een in je jaszak?
Het zit in je zak, in je zak, in je zak Alan Rough.
Niemand, je moet ze toen meegenomen hebben met, oh je hebt ze in je zak gestopt, nietwaar?
Ze stopte de sleutel in haar zak en liet haar tas in de auto.
De heer Calvi werd gevonden onder de Blackfriars Bridge van Londen in 1982 met 10 pond stenen in zijn zakken, twee maanden voor de crash waarin 39.000 kleine investeerders hun spaargeld verloren.
Hij voelde in zijn zak voor de sleutel dat het er niet was!
Zoals de slogan luidt: euro in je portemonnee, Europa in je zak.
Dat was niet tellen wat ik in mijn zakken had toen ik werd gearresteerd.
Je broer had een stuk papier in zijn zak met Billy Egan's schuilplaats erop.
Hij stopte dit in zijn zak.
Ze keek toe terwijl haar vriendin begon met wat ze beiden haar tijger jaag noemde, die dwangmatige pacing op en neer, hoofd verlaagd, handen gezonken in haar dressing - jurk zakken.
Hij soldaatte mans door de zalm soufflé en het rundvlees Wellington terwijl Lewis aan de andere kant van de dame een tuimelaar vol wodka weggoot uit een halve fles in zijn zak.
Ik was bang om een pijl in mijn ogen te krijgen, maar opeens herinnerde ik me dat ik nog steeds een oude leesbril in mijn zak had, dus deed ik ze aan en zette mijn werk voort.
Ze pakten me vast en duwden me op de grond toen namen ze het geld in mijn zakken.
De man in een cowboy hoed loopt door een markt en steekt een hand in zijn zak
Ik zag dat hij het in zijn zak stopte, ik weet niet waar hij het vandaan haalde... alsof de idioten rondliepen in plaatsen in de stad waar hij, niemand ze zou stoppen, ze zouden me tegenhouden.
Nee, ik probeer... kan iedereen voorzichtig zijn om niet op mijn jas te zitten... ik heb nog een walkman in mijn zak.
Ze voelde in haar zak voor de sleutel.
"Nu onthoud, houden die fijn gehouden handen van je in je zakken; Ik garandeer dat ze 't zachtste handen in de plaats vanavond en dat geldt ook voor de vrouwen! "
Hou het in je zak.
Je zult niet meer in staat zijn om je oorbellen te dragen; die zullen in je zak moeten blijven. "
Verstop die map in je zak, en we zullen zien of Sir Rufus ons steunt.
Will, bedoel je dat hij dat zal zijn als hij weer zand in je zakken stopt?
Hij zocht in zijn zak en gaf haar een doos van Engeland's Glory.
Hij kon nu nauwelijks de lunch voorstellen, noch kon hij op dit plechtige moment de appel eten die in zijn jaszak zat.
Er waren veel en ze bevatten een aantal identiek aan de set nog steeds uitpuilende in zijn zak.
Ja, thuis, heb je die knoop in je zak gedaan?
Andrew ging uit de zolder, handen in zijn zakken.
Ik stopte het terug in mijn zak.
Alina staat daar, haar handen in haar jaszakken, haar vastgebonden en klaar voor zaken.
Tom reikte in zijn zak, trok wat lucifers, sloeg er eentje, en stak toen het kampvuur aan.
Hij gooide zijn pet, die droeg een gouden monogram - waarschijnlijk de badge van een bank - in een brede vegetatie over de hele kamer op een bank, en met de staart - uiteinden van zijn jas gegooid, zijn handen in zijn broek zakken, gevorderd met een grimmige visage richting Gregor.
Daarna ging hij naar de koele kast aan de achterkant van de winkel, pakte een blikje bier en stopte het in zijn zak.
Het was een gewoonte bij Scrooge, wanneer hij bedachtzaam werd, om zijn handen in zijn broekzakken te steken.
Johannes, het arme schepsel, dat thuis het ergste moest verdragen, had geprobeerd in een pond boter te leggen voor de moeilijke tijden, en vergetend dat hij het in zijn zakdoek had gewikkeld en in zijn zak gestopt, was hij dicht bij het keukenvuur gegaan, en nu liep het vet vernederd door zijn jas - staarten.
Toen gleed ze naar buiten in de hal, vuist geklemd over de schat in haar zak.
De man met een hoed die geschikt is voor cowboys loopt door een markt en steekt een hand in zijn zak
Je weet wat je in je zak hebt.
De belastingplichtigen betoogden in het nieuwe systeem dat belasting verschuldigd op rentebetalingen in de kloof tussen oktober 1985 en april 1986 vast zou komen te zitten in de zak van de samenleving.
Nou dan, stel dat ik hier in mijn zak een papier heb dat laat zien waar Flint zijn schat verstopte, zei de dokter.
In zijn zakken zit geen pijp, geen tabak en ook geen tabacco blik.
Ik zorgde ervoor dat ik genoeg pellets in mijn jas zakken had, toen ging ik het huis uit voor de Rabbit Grounds op het vasteland, tussen de grote tak van de kreek en de stad dump.
Wat zit er in uw zak, meneer?
Maxim had een stropdas met hem, maar op het moment was het in zijn zak.
Ze trok haar hand weg, krulde hem in haar zak.
Er zat een doos lucifers in zijn bovenste zak, maar toen hij ze eruit haalde waren zijn handen zo nat dat hij ze niet kon laten slaan.
Ik kan gaan vissen'met het, zei hij, het vullen van het in zijn zakken, Ik heb al mijn maden gebruikt.
Ik deed de nertsjas op een stoel en trok mijn reis terug, sloot de deur weer op en bracht uiteindelijk de sleutel terug naar Mercer die knikte zonder spraak en stopte het in zijn zak.
Hennessy keek op van het vervangen van zijn pen in zijn jas zak, en riep een waarschuwing.
Ik stopte mijn hand in mijn zak - de weinige munten die ik had bezeten waren weg.
26.000 woorden en zinnen in je zak!
Ik vond in mijn zak een handvol amandelen die ik had meegenomen uit Italië.
Ik voelde me beschaamd en beschaamd... Ze trok zich van hem af, slijmde in haar zak voor een zakdoek, en kon er geen vinden.
Nou, ik was dat aan het bespreken met Frank gisteravond en hij wees er eigenlijk op dat het de verkoop van de Financial Times zou kunnen helpen omdat eh, er de F T's heel vaak gekocht als een tweede krant en als je je eerste krant goedkoop, heb je meer wisselgeld in je zak.
Ik weet niet in welke zak hij het had gestopt, want het zat niet in zijn jaszak.
Je stopt toch geen zand in mensen hun zakken?
Ik had goede vaste francs in mijn zak, en wat had de horlogemaker?
Ik heb wat tissues in mijn zak, eh, ja, ik ga dan, zie je later, dag
Wat hij moest missen, stopte hij in haar zak.
Hij kwam en kocht een Teletekst met zijn vriend, kwam helemaal uit Falmouth, hij trok aan de voorkant, betaalde me zijn geld, zag de televisie werken, stopte de afstandsbediening in zijn zak, mijn zoon droeg de televisie naar beneden, zette het in de achterkant van de auto de kerel sloot de laars, hij reed van de voorkant, ik pakte de telefoon hij eh en hij zwaaide gewoon rond van de voorkant, de laars kwam open de tv!
En daarmee stapte hij over Armstrong's koplampen en liep naar de Mimosa, rechterhand in zijn zak.
Dan hebben we recorders in onze zakken en zo.
En toen hij bleef zeggen niets dan "Eh! eh! " en bleef naar me toe te komen stap voor stap, werd ik plotseling in beslag genomen met zo'n nieuwsgierig gevoel van walging dat ik haastig sprong op mijn voeten, sprong over het hek, en, zonder rond te kijken, liep over land totdat mijn viool in mijn zak weer twanged.
Hij wachtte, ademloos, hart hamerend in de duisternis, een hand in zijn broekzak, streelde zichzelf.
Wat bedoel je, in je zak?
Everthorpe hoestte en piepte en veegde zijn ogen met een zijden zakdoek die hij droeg, aangetast, in zijn borstzak.
Hoe dan ook, ze zouden behoorlijk walgelijk zijn, gemengd met de stukjes in zijn zak.
Is er een man met meer voor hem dan alleen het wisselgeld in zijn zakken?
De gele zijde vierkant dat Steve hem had gegeven was in zijn achterzak; acht dozen van hamerschot in elke zadeltas; verrekijker in zijn vechtjas; twee rollen van inch - breed pakket tape; vijftig voet van lichte lijn; stalen hamer en hal een dozijn stalen spikes; reserve vechtjas en twee paar jungle broeken; voor nachtwerk, zwarte katoen roll - nek, zwarte tracksuit bodems en zwarte katoenen handschoenen; broek en een lichte trui voor Mariana.
Met de zegen van de Norfolk Naturalists 'Trust en met speciale vergunningen in onze zakken (verkrijgbaar van het bezoekerscentrum) hadden we langs hun beroemde bank gelopen van weg naar zee.
Ze stopte de sleutel veilig in haar zak.
Toen vouwde hij de pagina's netjes op en stopte ze in zijn zak.
Zijn twee broers stierven met pokken omdat ze alle drie naar de Wolverhampton Grammar School gingen en ze waren een Wednesbury familie en ze stierven met de pokken, maar ik dacht dat ze de jongste die mijn grootvader was voor de beste trai was gaan voor de wet en de andere ging voor de geneeskunde, en de jongste was gaan die was hetzelfde als techniek is vandaag de dag denk ik, en hij ging in de wapenhandel, en ik kan hem herinneren, hij was een grootse oude kerel en hij kwam en bracht de bronnen die hij maakte en temperde hen die hij gebruikte om ze in de keukenbrand te gooien, en ze stierven uit en haalde ze allemaal uit de as in de ochtend, en hij gebruikte zijn weekwerk in zijn taillezakken en zijn dag was om op de tram te komen bij de Bruin Lion, en ging recht door Wednesbury en recht door West Bromwich naar de Constitutional in Birmingham naar Greeners of Wembley en Scotts.
Ze vond het in haar zak, en haastte zich naar de dichtstbijzijnde openbare telefoon.
