Sandy had de boot een flinke trap gegeven voordat hij in elkaar stortte op het strand in steken.
Ik had je eigen twee kinderen in hechtingen. "
In feite, Lynn Setterington's quilt, met zijn motieven getekend in kleine lopende steken bleek meer gemeen te hebben met de Bangladeshi Kantha traditie, of Northumbrian quilts, dan de kleren van de Britse aristocratie.
Hij heeft de spelers in hechtingen in de afgelopen weken wanneer we hebben ontspannen na onze trainingen in Lilleshall door het hebben van een spel van het zwembad.
De aanblik van hem had haar ook in hechtingen.
Botham's maten waren in hechtingen, maar Lander werd gewaarschuwd: U 'll go in the sea or an appropriate river before we get to Margate.
Een breimachine wilde gewoon een gewoon patroon in patroon A, beginnend op R1.
De bladeren en stengels zijn in eenvoudige kettingsteek.
Z'n laatste twee artikelen... Baby Talk... en Paard te koop... had me echt in hechtingen.
Het had me in hechtingen veel van de tijd en zeker was niet alleen voor de kinderen.
Happy Nicholas Brennan was in hechtingen op zijn bruiloft... na een noodoperatie.
Dus een sweater met voor- en achterkant in steek en mouwen in tricotsteek zou moeten worden gesplitst in twee bestanden, een met de voor- en achterkant stukken en een andere met de twee mouwen.
En zijn eigen unieke merk van droll self - spotternij had zijn publiek in hechtingen.
Hij had ons soms in de hechtingen in Aberdeen, en ik weet zeker dat hij dat doet bij United.
Folder nummer 7071 toont een tricotstrui met ribbelsteek en getrimde mouwen; folder 7072 biedt een mooie textuur trui in knoop steek ronde hals vest en trui patroon; folder 7073 bevat instructies voor een klassieke tricot steek ronde hals vest en trui patroon; folder 7074 is voorzien van een gestructureerde jas met capuchon.
In de klas speelde hij de clown en had de andere jongens in hechtingen, maar een leraar liep binnen en alle vingers wijzen naar hem.
Hij was een briljante raconteur, met een slecht verstand en een scheermes tong, en hij had ze allemaal in hechtingen.
Ik gebreide ooit bijna de helft van de voorkant van een trui in een steeksteek, voortdurend steken laten vallen en mompelen op alle tijd die ik besteedde om ze op te halen.
Vergeet echter niet dat de mouw in tricotsteek kan worden gebreid of met een smalle rand van patroon.
Ze hadden een strip op de rekening die me in hechtingen had.
Banden zien er meestal beter uit als een paar naalden aan de randen worden gebreid in tricot steek die zal rollen en geven een nette stevige rand.
Ze vond een soortgelijke kussen hangend voor haar plaats, genaaid in nette wol steken.
Hij kon de tafel in hechtingen houden.
Ik heb haar gehecht.
Een bord jam in het White Cliffs Hotel in Dover had de filmploeg in de steek gelaten.
