Dit is het bewijs van de erosieve effecten van de inflatie in het verleden die in de jaren zeventig naar het niveau van de bananenrepubliek is gestegen.
Poetin, van zijn kant, bouwde een grote energie macht, waardoor het land in een banaan ~ republiek met koolwaterstoffen.
Computer 2000 AG's Europese marketing manager Jan Zakrewski heeft de Poolse regering beschuldigd van 'Banana Republic gedrag' na de tenuitvoerlegging door de regering van haar plan om af te zien van invoerrechten op computerapparatuur die van buiten de Europese Gemeenschap wordt ingevoerd, bleek veel westerse verkopers de ergste nachtmerries te bevestigen.
Bij gebrek aan ontwikkelde kapitaalmarkten is de geeuwende kloof tussen de staatsuitgaven en de inkomsten in bananenrepublieksstijl door drukvaluta gestoken.
De brutaliteit van criminelen die geconfronteerd worden met ineffectieve en zieke - uitgeruste politiemachten, niet alleen in hun Oost-Europese thuisland, maakt van misdaadniveaus in Duitsland een "banana republic extensions," betreurde een federale crimineel politiewoordvoerder.
Francois d'Aubert, een centrum - rechter UDF afgevaardigde, en Alain Juppe, algemeen secretaris van de Gaullist RPR-partij, eiste een openbaar onderzoek naar wat d'Aubert noemde de ethiek van de bananenrepubliek.
In een tijdperk waarin particuliere onderneming de politieke hosanna van de dag is, zouden de balansen van sommige van de Schotse Premier League partijen een bananenrepubliek te schande maken.
Ondertussen, als de Russische economie brandt, inflatie nu een haarbroodje van de bananenrepubliek verscheidenheid, haar leiders vioolt met haar toekomst..opgesloten in een politieke machtsstrijd die nu zou lijken de plaats te hebben genomen van alles wat lijkt op coherente regering.
Het verval van Fiji wordt betoverd door zijn nieuwe - verworven reputatie als een bananenrepubliek na de twee staatsgrepen vorig jaar toen de militaire leider Kolonel Rambuka weigerde om de democratisch gekozen regering aan te nemen.
Op dezelfde dag dat The Boomtown Rats spelen Leixlip Castle in Dublin aan 14.000 mensen, dat Bob Geldof veegt uit op het podium schreeuwen Wie heeft gewonnen? te verwijzen naar de strijd met Dublin ouderen voor het recht om te spelen; dezelfde dag dat 30 mensen worden gekwetst en Geldof verwijst naar Ierland als een banaan republic en een verachtelijke natie, U2 verschijnen in de Garden Of Eden club in Tullermeny.
Ze zijn er nog steeds van overtuigd dat Amerika op het punt staat te imploderen onder het gewicht van zijn samengestelde schuld, en veranderen in een grotere versie van een Latijns-Amerikaanse bananen republiek alleen zonder de bananen.
