Hij had de grond al klaargemaakt voor de uitbreiding van de betonnen vloer, en aangezien dit waarschijnlijk de laatste zondag van het jaar zou zijn wanneer het niet zou bevriezen, was de volgende klus het bereiden van het betonmengsel, dat tegen de muur in een grote zak lag.
Toen hij in zijn stoel klom, niet in slaap maar ontspannen, kon hij zich herinneren dat hij geen spanning had gevoeld, minder opwinding, omdat hij zijn tas in de achterbank van de auto had gegooid, klom in de voorkant met de Ruger met de integrale geluiddemper in een grote plastic boodschappentas.
De tabletten en placebo waren identiek in grootte, vorm en kleur en werden verdeeld in cellofane zakken met elk willekeurig aantal proefpersonen en testdag.
Stop deze dingen in de zwarte tas.
' De geheimen worden in een verzendtas geplaatst en verzegeld met de Kansdichting.
Als ze een zak openmaakte in haar tas, pakte ze de beledigende objecten en duwde ze naar Rourke.
Zorg ervoor dat u zich comfortabel voelt in de tas dat het is lang genoeg en breed genoeg voor u.
De assistent stopte ze in een papieren zak en Tom gaf ze aan hem.
Bespaart je het dragen van het in de zak.
Of rasp het zwoerd op kleine stukjes diepvriesfolie; wrap strak, dan plaats in een polytheen zak.
En zou je het in een tas stoppen met een klein erm kaartje erin, weet je, hoeveel het is en waar het voor is en.
De in een polytheenzak verpakte aardappelen moeten zo snel mogelijk uit de zak worden gehaald.
Uiteindelijk at George alles van hem, maar Libby redde er een paar en verpakte ze in een papieren zak.
De.303 en het geweer zaten in een waterdichte tas aan de zijkant van de verpakking.
Eric in je tas.
Vanuit de bewerkingsruimte gaan de zeilen door naar de verpakkingsafdeling waar ze worden gevouwen, in zeilzakken worden geplaatst en naar de verzendafdeling worden gestuurd of in voorraad worden gebracht.
En het duurde even voordat ik de etentjes op had gezet en de schoenen schoon had gemaakt en ik dacht dat hij goed zwemt, dus pakte ik zijn togs en stopte ze in zijn tas.
Ik heb het oude paar in de vuile linnen tas in de luchtkast gedaan.
Er is opgemerkt dat soms de gecremeerd botten worden gevonden in de urnen in een kleine cluster alsof daar geplaatst in een kleine zak.
Tien dagen geleden had een politiekogel het explosief geraakt dat Terry Place had verstopt in een draagtas in de tunnel.
Ik heb het hier in mijn tas.
De schroeven die ze gebruikten in de werkplaats kwamen in plastic zakken een paar centimeter vierkant.
Deze draagt ze dagelijks van en naar school in een plastic tas en gebruikt ze voortdurend.
Ze zaten in een canvas tas.
Tot tien minuten voordat het resultaat bekend werd, leek Johns overwinning in de zak te zitten.
Golfers kunnen hun clubs opbergen in de nieuwste luxe multi - gekleurde golftassen van Sun Mountain Sports (0622 - 820519) voor £ 70.
Schoenen gaan in de kofferbak, in de skitassen.
De enige verschrikkelijke herinnering aan de jaren vijftig dat zelfs vandaag maakt me wince was dat theelepeltje leverolie van kabeljauw gevolgd door het geconcentreerde sinaasappelsap dat werd gelepeld op ons voordat het vertrek naar de school in de ochtend en uit je ging met je fles thee en je sandwiches in je schooltas.
Ik wist dat er een probleem in zat, Hoomey hooked rond in zijn knapperige tas voor de laatste kruimels.
Als een tijdelijke reparatie, leeg water en omhullen van de bal in een polytheen zak gebonden met elastiek
Een blauwe doek zak bevatte wortels van Geel - Wortel (zie hieronder) met verschillende soorten Orchis en in een witte zak waren verschillende Martagons.
Ik kan niet wachten om Nick te vertellen dat ik zijn baan in de tas heb.
In de tas.
Neem de kaart mee en stop hem in je tas.
Ik deed mezelf omhoog, nog steeds in mijn slaapzak met alleen mijn hoofd buiten.
Oh dat, een lading van die kwam in de kleur zak op vrijdag, dus ik bracht ze gewoon naar huis.
Het zat nog steeds in zijn tas, er was heel veel van, en Rincewind bracht het zwaar naar beneden op zijn hoofd.
En in een draagtas, slim achterin een kast, een bumperoogst van oude kranten.
Mr Nicholls, 30, een telecom netwerk ingenieur uit Warrington, ging afgelopen donderdag naar Slioch, en bracht het grootste deel van de week verpakt in een polytheen overlevingszak na het verdraaien van zijn enkel op de top.
En als ze nee zouden aanbieden, zouden ze niet hun eigen manier hebben om het in hun zakken op te drogen... ze zouden een andere schone hebben of jij zou zeggen kleren aan te trekken... maar we hebben nog nooit gehoord dat ze zich aan het wassen waren.
Er waren piercing fluitjes, toen een klap toen ze de koffer openden, waar het geld verpakt was in kartonnen dozen verpakt in plastic vuilniszakken.
Uren eerder de filets van tong in hun basdrager - tas had gereisd met de trein, en op het stuur van Twomey's fiets, naar de keuken en naar mevrouw Geary's genie.
Ze zaten in hun plastic zakken op het buitenterrein, en toen de zon opkwam, kwam het boven de heuvel op en raakte de zilveren piramide en daar stond David op het podium te zingen.
Er zit iets in, verpakt in een plastic zak.
Het zit in de tas.
2 Marktonderzoek wijst uit dat tegen 1990 ongeveer 60% van alle enkelvoudige stikstofmeststoffen in het Verenigd Koninkrijk zal worden geleverd in " Dumpy" 2 of andere meer conventionele bulkcontainers. De rest wordt geleverd in zakken van 50 kg.
Toen het laatste schot was afgevuurd en de troepen vertrokken naar de Verenigde Staten, kwamen veel GI's op inschepingspunten met trouwe hondenvrienden verborgen in hun kit zakken.
Ze zitten in de tas.
Ik weet niet waarom ik in de tas keek, maar dat was het niet.
Hij zweefde in de damestas.
De lichten zijn licht gedimd om effect toe te voegen, dan begint de gastheer een spookverhaal met behulp van items die ze in hun tassen hebben.
Ik weet het niet in mijn tas.
Touch: Doe verschillende objecten in een trekkoordzak.
Het was niet een geval van het beu zijn van golf, Ik word gewoon echt moe dus ik zet de clubs in de zak en vergeet ze.
nam het in mijn hand en mijn foto's in de tas.
Ze pakte de zakken aan haar voeten en ploegde naar de witte houten deur, het gevoel in haar tas voor de sleutel.
Oh ja, ik heb in mijn tas.
De Penny Back Scheme en het gebruik van gerecycled plastic in onze draagtassen bespaart vijf miljoen liter olie.
Als je het eenmaal in je tas hebt gestopt, kun je het niet meer terugzetten.
van het label, oké zodat we het eigenlijk in de zak kunnen stoppen, zodat wanneer deze dingen afgaan zoals ze zouden doen met de verschillende specialisten die eigenlijk meer weten over aardewerk weten meer over botten en een meer gedetailleerde analyse kunnen doen, nog steeds weten waar ze vandaan komen.
Wat zit er in die tas?
De dokter rommelde in zijn tas.
Check ze zorgvuldig terwijl ze nog steeds in hun koffers in de winkel, breng ze dan snel naar huis houden ze warm, en in het donker.
Inbegrepen in de vangstzak waren steenkool, kabeljauw, schar, roodbaars, leng, schol, pollak, pruilen, launce en een ballan wrasse.
Alter die eerste drukke dag trok ik me terug naar een van die groene - betegelde heiligdommen en mezelf opgezadeld met een nieuwe bar van een beroemde toiletzeep die Helen in mijn tas had gedaan.
Duur om te kopen, ze worden verkocht in plastic zakken, maar zal voor onbepaalde tijd te houden in een put - verzegelde container.
Er zit geen dagboek in de tas.
Sluit het dan af in een plastic zak om mee naar huis te nemen.
Maar ik zei, kijk, ik denk dat ik het beter in mijn tas stop, doe je niet, het zal daar geen kwaad doen.
Op voorstel van de leraar vond ik mezelf het kleuren van een aantal schommel tickets op toevallig in mijn breitas en het bevestigen van deze aan een zeer slecht stuk breien.
Ze kruiste haar benen discreet, ze groef rond in haar tas voor haar pen.
Dan zal ik beslissen of ik hem de laatste rollen film in een Jiffy tas zal posten of zelf met hen terug naar Londen zal vliegen.
McAllister, een beetje hoesten tegen de stank van de kamer... Dr Neil was er hard aan toe... legde de... en de schaar op het schone plein... en zei stevig tegen Dr Neil: 'Is er iets in je tas wat je dringend nodig hebt?
De geschiedenis werd onthuld in de secties gesneden door de machines hacken van het sphagnum turf te worden verpakt in zakken en verkocht omdat mensen zijn geconditioneerd de voorkeur heiden in tuinen dan die in hun natuurlijke habitat.
Hoeveel peren zitten er nog in de tas?
Lijkt niet goed op te slaan in zakken
Dus je hebt beide cheques veilig in je tas?
In je tas met je kit!
zand in de zakken in plaats van scherp zand.
Het is maar een theekopje in die oude grijze tas uit de caravan.
Ik heb in de tas gekeken, en je hebt geluk deze keer.
Ja, ik heb ze in mijn tas.
In, in die tas.
Er waren peren en appels, geclusterd hoog in bloeiende piramides; er waren trossen van druiven, gemaakt, in de winkeliers'welwillendheid om te bungelen van opvallende haken, dat de monden van mensen gratis water konden geven als ze voorbij; er waren stapels van filberts, mossy en bruin, herinnerend, in hun geur, oude wandelingen tussen de bossen, en aangename shufflings enkel diep door verdorde bladeren; er waren Norfolk Biffins, squab en zwarthy, het afsteken van de gele van de sinaasappelen en citroenen, en, in de grote compactheid van hun sappig persoon, dringend smekend en smekend om naar huis te worden gedragen in papieren zakken en gegeten na het diner.
George fronste toen hij zijn masker netjes in de bruine draagtas stopte voordat hij naar huis reed.
Het is een Amstrad P C W negen vijf een twee er kan iemand anders helpen dan te zeggen stop het in een draagtas en lob het van Trent Bridge.
Je krijgt dertig in een zak voor een paar pond, denk ik, of je krijgt vierentwintig in een zak, oh ik weet het niet, je krijgt zoiets toch wel.
Ik vond een patroon van haar, jasje in wit in die tas wat voor een vest ik wilde doen voor school
Allemaal gestapeld in tas per zak en ton per ton,
Melissa stopte haar aankopen in haar boodschappentas en pakte haar wisselgeld op.
Openen van de dozen, stapelen van de kaarten, Ik heb op de kassa's en bedienen van de klant zetten van de dingen in zak.
Kiezers zijn onderworpen aan een spervuur van bizarre claims: het Verdrag zou zogenaamd abortus invoeren in Ierland (het is verboden volgens de Ierse grondwet), Ierland's lage vennootschapsbelasting afschaffen en een Europees leger invoeren dat binnenkort Ierse jongens van veraf gelegen slagvelden in lijkzakken naar huis zou sturen.
Hij dwaalde in zijn tas en trok twee guaves.
Stop ze niet in die tas daarbinnen.
Het leek alsof het had moeten breken, tussen de kiezels in Adam's tas.
We hebben de club dia's in ons huis, zodat je weet echt wie neemt het organiseren van de vergadering moet echt hebben die en ze 'zijn allemaal gesorteerd in orde dus het is gewoon een geval van duiken in de zak en op zoek naar wat je wilt, ooit de ik altijd proberen om wat vis te brengen om naar te kijken, naar de scr naar het scherm erm sommige van de vissen die waren te zien op de tafel voor die specifieke sh erm tafel show omdat ik denk dat het toont belangstelling en om meer te leren over de vis en het is altijd leuk als iemand anders weet veel meer over de specifieke soort dan je doet, en ik is in staat om te vertellen u Quirks en fantasieën die ze hebben.
Ze zocht in haar tas naar de sleutel van het huis, maar kon het niet vinden.
Marineer het dijvlees's nachts in een zware plastic zak met olijfolie, het sap en het zwoerd van een citroen, knoflook, tijm, laurierbladeren, zout, vers gemalen zwarte peper en wat witte wijn.
Toen zij bij een van deze dorpen pauzeerden om de paarden te rusten bleef de Verzamelaar in de koets en zag hoe de mannen water uit de put trokken, het optrekken in een enorme lederen zak met de hulp van hun bullocks, en hij wist dat dezelfde twee mannen en twee bullocks dit elke dag zouden doen tot het einde van hun leven.
Om de hoeveelheid afval zo klein mogelijk te houden, worden de grondstoffen in de toekomst in herbruikbare bigbags geleverd in plaats van de tot nu toe gebruikte papieren of plastic zakken.
Omdat ze ze in een plastic zak had.
Toen herinnerde ik me de 500 pond fotografisch materiaal in mijn viszak, en de gedachte aan schade die me in actie bracht.
zijn altijd zo slim, dood ingenieuze goede God er is genoeg amandelen in deze zak
Buck denkt dat hij het in de zak heeft, maar er is nog een lange weg te gaan.
Ik was heter en heter en toen zei hij dat ik klein was in een zak, dus ik snel krijgen wat meer, dan toen ik draaide ronde twee mensen waren verdwenen onder de wachtrij achter me..
Ik heb m'n hond altijd eten gegeven dat in de grote groene tas zit.
Hij was niet verantwoordelijk voor contant geld, hoewel hij de kassier hielp en eh, ik herinner me deze erm in die dagen dat de conducteur ofwel depot tegenkwam met de bus of hij 'opluchting kreeg op de Cornhill, liep hij naar het depot met zijn geld in zijn geldzak en dan zat hij in het betalen in de kamer en hij deed zijn geld moeizaam, stapelde de centen in stapels, de ha'pennies, de penningen, de zes penningen, elke denominatie.
Pak ze heel strak in één zak.
Nooit, nooit was het item dat je wanhopig nodig had in de eerste tas, tweede tas...
Het huis werd ingebroken in de vroege uren van vrijdagochtend en de indringers droegen van de rock en pop CD's in een Hoofd sporttas die ze ook gestolen uit het huis.
Nee - iemand stopt een kleine hoeveelheid in een zak die ze vragen iemand te dragen.
Elk overschot wordt opgeslagen in zakken op de houten loft vloer boven de koe - byre.
Eigenlijk was ze een ex-vriendin, en hij had haar niet echt bezocht, want bij aankomst ontdekte hij dat ze samenwoonde met een Algerijnse tapijthandelaar.Ze had op de een of andere manier verzuimd om dit te vermelden in haar ansichtkaarten die een scimitar had getrokken en dreigde om de Zweed met zijn goolies naar huis te sturen in een sandwich tas als hij niet meteen weg was.
Ik heb iets voor je, zei ze. Ze gaf hem de FN FAL magazine clip nu verzegeld in een plastic zak.
Oh moet een potlood in de zak hebben
Het zit waarschijnlijk in mijn tas, ja maak je geen zorgen, het zit waarschijnlijk in een zak, laat mama
Juist, je hebt ze, ze zijn verstopt op het moment, ik zal ze in de tas stoppen, oké?
'Ik ben zo blij dat hij rond kwam,'merkte Miss Sanders, die rondhobbelden met haar linkervoet in een plastic zak na het breken van haar enkel in een schoolongeluk en kon nauwelijks brengen zichzelf om de race te kijken.
Doe geen moeite om de bal in de volgende zak te stoppen, in zak B.
De sergeant liep voorbij het inspecteren van de kit, het vinden van de fout overal; mijn fout was om te proberen en te verbergen een ongewassen paar broek in mijn tas.
Toen hij zich omdraaide, nogal geschrokken, ging de stem op,.. Oh, ik weet wat je 'hebt in de tas..je kunt niets verbergen voor mij!
Haar neus bewoog naar de geur: schimmelig en fetid als zweterige kleren achtergelaten om te stoven in een plastic zak.
De bloemen van de maïsmarigold (Chrysanthemum segetum), verzameld in een mousseline zak en gekookt in water met alum, produceren een helder, helder geel.
Echter de omstandigheden leken veelbelovend in de ochtend en we vertrokken met lunchpakketten in onze tassen en hoop in onze harten! op de twee uur durende boottocht zijn er altijd veel vogels om naar te kijken, en kort nadat we 'de smalheden' van de haveningang hadden verlaten waren we ons bewust van zwart - gebruinde albatrossen.
Ze draaide zich om van de spiegel en, haar cosmetica in een ijdelheid zak, opende de deur.
Hij stopt het in zijn tas.
Julie, die 26 is, zegt: 'Ik bewaar het in mijn tas als ik aan het werk ben, en leg het vaak bij mijn bed's nachts.'
Ja, je kunt ze in zakken stoppen en naar de vuilnisbak brengen.
Niet kijken, je zult het toch niet kunnen zien, want het zit in een zak.
Mijn witte zijden sjaal; de onvervangbare Mobius sjaal, het geschenk van Darren Watt, was ook in de vermiste tas geweest.
Als het op de crunch aankomt, draag het en kijk stom of word nat en houd je waardigheid, hoeveel duizenden bleven strak opgerold in schooltas, boodschappentas en haversack?
Plaats de aardappel in een pijpenzak met een stersproeier.
Als de man klaar is, stopt hij al het afval in deze grote zwarte zak zoals ze hebben bij de wasserette, en hij neemt het weg.
Wat zit er in dat zakje?
Ik heb wat in mijn tas.
Ik kan niet blijven vissen in deze tas, zei ze, en toen liet ze een wijwater stoupe bij de deur, en vulde het met hen, je nam wat op de weg naar buiten.
Wat meer als hier verf was in plastic zakken achter het gips?
Alles moet op dag 1 in identieke zakken worden verpakt en genummerd.
De assemblers dragen eigenlijk witte katoenen handschoenen om de gitaren te beschermen voordat ze worden verzegeld in luchtdichte zakken, verpakt en verzonden.
In een pakje in een zak.
Regen stopte de foto in haar tas.
Ik denk aan een korte dertig minuten in mijn slaapzak, maar tegen de tijd dat ik de wachters weer heb gecontroleerd is het te laat.
De check - out klerken meestal het al netjes verpakte verse vlees voor u in een plastic zak.
De bodem werd weggeschraapt en droeg ladders in zakken, met een gewicht van 30.60 kilo, om te worden gedumpt aan de rand van de krater.
Er was een kleine hoeveelheid bloed - bevlekte vloeistof in de zak en het personeel verpleegkundige uitgelegd aan de verpleegkundigen dat het zeer belangrijk was om de hoeveelheid en het type drainage via de colostomie op te nemen en te melden.
Het is een cadeau, zeg ik, en ik vis in de tas voor een fles Marks & Spencer Chablis.
Als u lijdt aan een echt gebrek aan ruimte, kunt u planten telen in de groei - zakken geplaatst op vensterbanken, of in een minieme patio of terras tuinen.
