Lydia, die nog steeds te dronken was om berouw te voelen, gleed lager in de bestuurdersstoel, mank met herinnerde vreugde.
Pas toen ze de omtrek zag van het hoofd van een man met een gepiekte pet op de bestuurdersstoel was het mysterie uitgelegd.
Hij zat op de bestuurdersstoel om even het gevoel te krijgen voordat hij begon.
Onder de mat in de bestuurdersstoel, nietwaar?
"Heb je iets te eten?" zei Adam hees, inboeide zijwaarts in de bestuurdersstoel.
De directeur van Belfast was zeer populair, zowel bij de spelers als bij de media, maar de Murphy-afspraak zal een duidelijke verandering van de nadruk in de bestuurdersstoel betekenen.
Ik zit daar maar op de bestuurdersstoel.
Sommigen vragen of ze op de bestuurdersstoel mogen zitten.
Haar lichaam werd gevonden in de bestuurdersstoel van haar eigen jeep, een linkerhandaandrijving model.
Ik dacht dat hij daar werkte, maar toen ik de deur opendeed zag ik Neil op de bestuurdersstoel zitten.
Op de bestuurdersstoel zat een ingehuurde privé-detective.
Een zes - voetje achter sommige - een van dezelfde grootte in de bestuurdersstoel zou moeten zitten in een geslingerde knieën / gebogen nek houding.
Hier leunde de voorstoelpassagier over de persoon die op de bestuurdersstoel zat en met beide handen op het stuur, stuurde de auto.
Toen het frame naar beneden kwam en Bunny naar buiten kwam en Bunny weer op de bestuurdersstoel zat!
Roots had de grond in plaatsen gesplitst, en de dikste van deze potred de Toyota zo hard dat Diane had een ongemakkelijke visie van de hele truck uit elkaar vallen als elke plek - lassen gaf in een keer, waardoor haar zittend in de bestuurdersstoel met het stuurwiel in haar handen en niets dan open lucht rond.
