...verdomde man is in de snel - baan; komt af bij kruising 7 voor een jaar of zo hier, en dan zal hij uit en weg bij kruising 8, op naar zijn chef's baan ergens anders... en kijk naar hem!
STILLEN VAN CLAIROL VOOR LEVEN IN DE FAST LANK
Op de telefoon, in de vijfde en in de snelle rijstrook ziet er beter uit en voelt beter dan drie maanden in een chirurgische nek - ondersteuning, dat is de waarschijnlijke uitkomst van wat wordt bekend als de telefoonhals.
In de snelle rijstrook
Het draaide in de snelle rijstrook op de tweeling - spoor weg aan de andere kant van Stowerton.
Veel studies zijn gedaan in een poging om de juiste nationale snelheid te beoordelen, en om degenen die in de snelle rijstrook van hun ultieme dwaasheid te waarschuwen.
Gerald Ratner, als ex-voorzitter van het Ratner Jewellery Empire, is gewend aan het leven in de snelle rijstrook te snel voor Themes Valley Police.
Daley Thompson lanceert een nieuwe carrière op de snelweg op de Silverstone Race Track.
In de snelle rijstrook
Het leven in de snelweg, schatje, zei hij.
Na een hectische dag op het circuit keek zijn eigenaar toe toen Noddy terugkeerde naar de pits, zijn gezicht toonde de spanning van een leven leefde in de snelle baan.
Van het strand kunt u paraglide, jetski of waterski en op de kust is er een go - kart baan voor degenen die willen leven in de snelle rijstrook.
Zijn grafschrift is even flegmatisch: De dood in de snelle baan is een manier van leven voor vele konijnen.
Zijn weduwe, Sarah, zei: "Hij was altijd in de snelle rijstrook.
SPRINGFIELDS catering supervisor Brenda Cowell is een dame die houdt van het leven in de snelle baan.
Het is duidelijk dat je de auto's in die snelle rijstrook kon zien, ze waren gewoon van neus tot staart, van neus tot staart.
Op een moment waarop veel mensen overwegen vertragen, 49-jaar - oude Eric Saunders is stapte op het gas, genieten van het leven in de snelle baan als een hot rod racer.
Het doel... om de hoge snelheid, hoge verdieners net zo veel als de minder goed af, die nog steeds genieten van het leven in de snelle baan.
Ik bedoel, het is duidelijk dat je speelt in een eerder... of rijden in de snelle rijstrook wanneer je're doen dit soort dingen.
