Tenminste toen ik in een gat woonde wist ik alles wat er te weten was over het leven in een gat, en nu is het een jaar later en ik ben op een plek zo ver weg Ik weet niet eens hoe ver weg het is, kijken naar iets wat ik niet begrijp ga naar een plek zo ver daar is geen beneden.
Hij was ongeveer drie schoten vrij van het veld op de 14e tee, maar verloor toen dit voordeel nadat hij nam een dubbele - bogey en twee bogeys in de laatste zes holes.
We smeren modder (om menselijke uitwerpselen te simuleren, die wonden zouden infecteren) op geslepen houten palen die we begraven in gaten in het pad bedekt met bladeren en borstel, en Gibeau toonde ons hoe om een mijn te maken van een veer, een aantal kogellagers en een walnoot - grootte klomp plastic explosief.
Nu was er niets in haar huis, alleen een bruine envelop in een gat in de muur.
Als de planten kale wortels, spreid de wortels uit in het gat, met dezelfde voorwaarde met betrekking tot de lange, en dan verkruimelt grond in over hen om het gat te vullen.
Na herstel tip het allemaal terug in het gat en treden van uw grasmat flap.
Toch was Faldo, die afgelopen nacht zijn tweede ronde afmaakte in halfduisternis, en gisteren slecht begon met twee boemannen in zijn eerste zes holes, opmerkelijk vrolijk.
Maar ik zit in een gat omdat ik hem probeerde te beschermen.
Dan zou je acht, of zestien hebben, dertig tweeëndertig tot je vierenzestig knikkers had die je kent en ze in dit gat gooide en als het vreemd was of zelfs maar naar buiten kwam.
Ze was blij dat ze de steen had, toen hij in het bijgebouw kwam; ze wachtte op hem zoals hij haar had gevraagd, ze had haar weg over de boomgaard in de frisse blauwe ochtend en liet zichzelf binnen door de houten deur door het opheffen van de scharnieren, omdat de bout had roest lang geleden, en ze had gekeken naar de volle maan van de hemel in de schoorsteen gat op het midden van de ronde schuilkelder dak, en met haar steen die was scherp als een knippend mes met een helder, geslepen blad de sporen van de whetstone waren nog zichtbaar in bleke strepen als uitsparen tracks ze schraapte haar naam in een van de stenen op het interieur, zoals vele anderen had gedaan voor haar, in hoge vorm hoofdletters, de enige letters die ze kende.
En natuurlijk waren ze op scharnieren, de deuren, op er de scharnieren op in het midden gat onder het water en natuurlijk wist je altijd waar naar toe, waar te passen wat we vroeger vis noemden voor de vis voor de ketting.
Nesten in gaten.
Houd dan de ontvanger in het gat om te bepalen of uw fret iets aan de ene kant of aan de andere kant is.
Geen kat zou in dit gat blijven.
Peter Defty, van Stoneham, scoorde een opmerkelijke overwinning voor Hampshire na vijf neer in zes holes.
Gelukkig ging het niet af, maar het maakte een enorme puinhoop, en ik kwam neer in een omhulsel - gat net buiten onze draad. '
De derde dienaar begroef eenvoudigweg de aan hem toevertrouwde middelen in een gat in de grond voor bewaring en werd veroordeeld voor zijn waardeloosheid omdat hij niet eens het (vrijwel risicoloos) alternatief had genomen om het geld bij de bankiers op borg te laten.
Hij verwijderde het raam en stopte het in het nieuwe gat en begon het gat aan de zijkanten met cement te vullen.
Het loopt weg met ornamenten, het graaft gaten zo diep dat je niet eens de puppy in het gat kunt zien, het enige wat je kunt zien is de aarde die uit de grond komt.
Eén Europese soort, de vroedvrouwpad, brengt het grootste deel van zijn leven door in gaten, niet ver van water.
Deze techniek zal niet verder dan ongeveer 50 m onder de grond; en er is geen manier om te weten van precies welk punt in het gat de monsters uitgestraald.
Het kapitaal ter ondersteuning van de banken activa was slechts $ 1,4 triljoen laatste daling, waardoor het Amerikaanse bankwezen ongeveer $ 400 ~ miljard in het gat, of bijna nul, zelfs na de overheid en de particuliere - sector herkapitalisatie van dergelijke banken.
Samen, door het krijgen van hun vingers in de rat - gaten, slaagden ze erin om een paar meter van rotte kastanje boarding op te trekken, tindery aan de randen.
De overblijfselen van verschillende oude zeilschepen sieren de Stanley waterfront en op sommige van hen rock shags nestelen langs de zij dekken en in de hawse gaten.
De sequentie hierboven, te beginnen met de lavas, is wat geologen zouden verwachten te vinden in een gat dat 6 km in de oceaankorst doorbort.
Ze liet twaalf pence op de grond liggen en Bill stopte het in het hokje in de open haard en Gary zegt van wie dit geld is en Arthur zou het allemaal oprapen, hij zegt dat hij zegt dat het voor Enids geld is.
Het ruime paneel werd ontworpen in de dagen dat Amerikaanse bedrijven gebruikten om de naam van de instrumenten te schrijven op stukjes papier, zet ze in een hoed, trek ze uit een - door - en vul de gaten.
Kleine Conger paling Conger conger zijn soms te vinden in gaten waar het land aan de zee, en blauwe kreeften, Homarus gammurus zijn ongewoon, maar waarschijnlijk worden ontdekt in een aantal jaren.
We hadden het net zo goed in het andere gat (toestand B) kunnen plaatsen en het zou er ook blijven.
Schorpioenen komen voor in de warmere delen van de wereld en zijn nachtelijk door gewoonte, verstoppen zich overdag in gaten of onder stenen.
Als onbalans optreedt, dan kan de ster ontploffen als een supernova, of imploderen om zijn eigen straling in een zwart gat te lokken.
Fabrikanten bieden nu veel ondiepere niches die kunnen worden opgenomen in een gat gesneden in het binnenblad van een holtewand, bijvoorbeeld.
Hij vertelde haar over de feeën die in de gaten op de rivieroever leefden, en hoe Billy half kabouter was.
Met de bout in het gat, breng het tweede deel van het gewricht, en markeer rond de omtrek van de bout.
Soms herinner ik me dat ik een konijn in één gat heb laten dichten.
Hij at zijn voedsel, en, dacht ik bij mezelf,'Christus, hoe hij zijn verschijning heeft veranderd na vijf dagen leven in een gat in de grond! '
Als je luistert naar de manier waarop de stem komt in relatie tot waar de akkoorden zijn, zul je zien dat de zang precies in de gaten past waar de gitaar niet speelt.
Ze zei het woord Chepén meerdere malen, alsof ze sprak met een bijzonder stomme dienaar, Tolambo, ook, de Hacienda Tolambo, en tegelijkertijd maakte ze een cirkelbeweging met haar hand, eindigend met haar vinger gericht op de weg vooruit en de gekarteld pieken van de cordillera ontlichaamd in een nevel gat.
Na nachten van worden doordrenkt door ijzige regen in een schelp - gat onder non - stop beschieting, een twintig - jaar - oude Franse korporaal schreef:
Deze kunstmatige ash klif is misschien ook een van hun laatste bolwerken hebben ook een toevluchtsoord gevonden rond onze brandweerstations, beschermd tegen het afdruipen van voeten en beschermd tegen chemische sprays deze zeldzame planten gedijen in de vochtige zoute marges naast de as lagunes dit alles binnen de grenzen met slechts een paar van de kolengestookte centrales van het land, maar de behoefte aan zee muren van andere kuststations enkel inname pijpen aan de kolen systeem, een andere wereld teams dit is niet een plant, ventilator wormen hebben bloemachtige monddelen gebruikt om voedsel uit het zeewater te filteren andere wormen gebruiken slechts twee kleverige tentakels om voedsel garnalen te vangen foerageren over dicht verpakte zee de de delicate lichamen van deze geprinte gewervelden werken als kleine waterpompen, trekken water in een gat en pompen het door de andere hier twee barnacles voeden in de zachte stroom van water over de koelpijpen van de centrale marine leven snel packs de prestaties van de onderwaterconstructies en is over te dikke en soms beïnvloeden de machines barnacles behoren tot dezelfde familie als krabben en kreeften, maar in hun volwassen leven staand aan het beton vast om het beton te filteren.
Als alternatief, paren van verticaal hout in gaten in de grond geklemd horizontale leden met watje en daub infilling, of de staanders werden gespreid met panelen van inter - geweven watten tussen hen.
Ze woont in een gat in de grond.
Wat ben je kwijt, recht in het gat?
Hoe kom je aan twintig voor die ene toen het in dat gat ging?
Hij keek op naar het grote ding dat uit de lucht viel recht op zijn hoofd, en had zichzelf naar beneden gegooid, verwachtte op elk moment om gewoon een kleine vetvlek in een groot gat te worden.
De zeep uit de doos ligt in het kolengat, de lege doos zit in de vuilnisbak.
Oh, ik, ik kan me herinneren toen glasvezel gordijnen voor het eerst uitkwamen... kochten we van die vreselijke dingen die ze in gaten gingen... je weet dat als je ze te veel aanraakte, ze gewoon in gaten gingen.
De cob die de kar op weekdagen trok werd binnen gebracht en opgeruimd, het zadel verzacht met de gele zeep die in de gaten van de stijgbeugel lederen.
In het gat.
Je voorouders leefden waarschijnlijk in gaten als deze, zei Grimma.
Ja, je hebt een rookmachine die we, we, we zouden in kleine zetten, in een gat in de rug.
Misschien is het beter om gewoon te wachten op de rand van een of iets dergelijks de andere grondhog hangt daar gewoon, het kan niet terug naar beneden in zijn gat.
Als ze de laatste kraal laat vallen, pakt ze alle kralen op in dat laatste gat (zowel de hare als haar tegenstander als dat het geval is), en blijft ze ze, gat voor gat, rond het bord laten vallen.
De saloons hadden gepolijste multiplex banken en ruggen, met patronen geperforeerd in kleine gaten.
Ook zij leven in gaten in de modder en filter - voer.
Met de stok stevig in het gat, houd de boom omhoog met een eenvoudige string lus, en plant het net zoals je zou voor een struik.. behalve dat, zonder de knop te gaan door, moet je zorgvuldig kijken naar de grond.. getij markeren waar het groeide in de kinderkamer en eindigen tot die hoogte, met de standaard steel ongeveer 1 1⁄2
O'Connor, jnr, drie - zette zichzelf aan uitsterven want hij had 22 slagen nodig op de greens in de eerste negen gaten die hij bedekte in 43 schoten.
Als hij haar ziet, wil ik dat hij weet dat ze haar hebben geneukt in elk gat dat ze heeft.
Het was lang geleden om in een gat in de grond te leven, laten we hopen dat het beter wordt.
Hij sliep op parkeerbanken, in pakkisten, en hij sliep zelfs in gaten in de grond met een strook linoleum voor een deken.
Ik ben in de keuken als een muis glijdt in zijn gat.
Na drie uur in het casino is hij 2000 dollar kwijt.
Tussen de spiegel en de wand (een kraanwasser is ideaal), een nylon mouw in het gat in de spiegel, en een plastic schroefkop geplaatst onder de schroefkop om de spiegel te beschermen.
Hij kon zich niet voorstellen dat mensen als Grimma en Dorcas in gaten zaten te wachten tot mensen het overnamen.
Hoe sla je een gat in een gat?
In 1978 kostte het ongeveer $ 2,50 om een ton gevaarlijk afval in een veilig gat in de grond te laten vallen; in 1987 varieerde de kostprijs van $ 200 naar boven.
De Argentijnse Jorge Berendt leidde de roistering met een carrière - beste 63, één slag buiten het parcoursrecord van Jose Maria Canizares vorig jaar, en Zweden's Jesper Parnevik was slechts een schot achter na het verzamelen van acht vogeltjes in 13 holes.
Het bereikt hetzelfde als iemand, iemand die een bal in een gat stopt, met zo min mogelijk slagen als hij kan.
Niet helemaal in een gat?
Steek het gewoon in dat gat daar!
Mijn hart sprong als 40-yard chip ging recht in het gat
'' In een gat in de grond leefde een hobbit''''de opening naar een roman die het gezicht van fantasieliteratuur veranderde.
Parry, bijgenaamd Popeye vanwege zijn uitpuilende onderarmen, liet twee schoten in vijf holes vallen en titel favoriete Faldo bewoog dreigend naast de Australische om de voorsprong te delen op niveau par, terwijl Lyle was de laatste van de 28 starters.
Nest in hole, in oud nest van andere vogels, of op de grond.
Met behulp van deze procedure kan het probleem van het vaststellen of de pin past in een gat in een blok worden opgelost.
Een meisje begint met het oprapen van alle kralen in een gat aan haar kant.
En het ding over Fingers was altijd zwart nu met vasthouden aan het dingummy en vervolgens zetten in driften, en hameren, je vingers was krijgen er drift was altijd op een in een pan een kleine pan met olie erin, drift was altijd vol met olie en je stak het in het gat.
Je vindt ze in boomgaten, blikjes of zelfs op planken in garages.
Een blokkade kan ook optreden wanneer twee konijnen oog in oog komen te staan in een gat met een kleine diameter.
Tallozen waren de ware helden van Verdun, vechtend tegen kleine Thermopylae's in de schelp - gaten, die onbezonnen en onopvallend bleven omdat niemand getuige was van hun daden.
Ze vroeg hem het gat in te vullen en de gebroken waterleiding te laten repareren.
Verborgen in een gat in het platform was Gary Sutcliffe, met een 12 volt auto batterij voeden van een huis - gemaakt schakelpaneel, waaruit hij veranderde de aspecten van de ex - BR kleur lichtsignaal op verzoek van de filmploeg.
Hoewel boomgaten de meest voorkomende nestplaats zijn, zijn er voorraadduiven gevonden die zich nestelen in konijnengaten en ze nemen af en toe de verlaten nesten van hout - duiven over.
Terugkomend van de zee, beladen met vis voor hun jongen, kunnen ze alleen veilig in hun nestgaten vinden.
Weinig soldaten slaagden voor de entreetest: de kandidaat stond in een gat in de grond tot aan zijn middel, zonder pantser.
Beide beginnen met 24 kralen en ze plaatsen er vier in elk gat aan hun eigen kant van het 'bord'.
Plaats zes van de stokken in de basisgaten en pas het dak op de bovenkant zodat het bovenop de taart zit.
Helen, nooit haar ogen van Alexandra afhalend, kraakte zijwaarts zodat ze een vinger rond en rond kon winden in een gat in haar zwarte kous.
Dit zou dan verantwoordelijk kunnen zijn voor het schijnbaar niet-milieugecontroleerde distributiepatroon waarin andere soorten zich in de gaten van het bos kunnen insinueren............................................................................................................................................................................................................................................... 
Schreeuw niet in m'n oorgat.
Er was een echte ingenieur onder hen, en mijn suggestie over telefoonwerk had een bonus betaald, want hij had een telefoon in het gat geïnstalleerd, en de wachters hadden nu een directe link met New Scotland Yard.
Eenmaal in een zwart gat, is er geen manier om eruit te komen.
Tijdens het afgelopen jaar heb ik gespeeld in verschillende leuke wedstrijden de meeste van deze waren wat werd genoemd Texas scrambles ze zijn waar iedereen in het team slaat een bal uit de tee dan waar de beste schot landen iedereen speelt hun schot uit die positie dit gebeurt totdat de bal is in het gat het winnende team is het team in met de laagste score.
De caddie had de vlag terug in het gat gelegd zodat de tweede concurrent zijn putt erop kon zetten.
Wat public relations betreft, wie kan er een hekel hebben aan de public relations man met zijn gin en tonic in de hand, anjer in zijn knop - gat, en rustgevende, behulpzame woorden?
Hij werd opgestaan in roestige fijne, gestreepte broek en een diner jas met een witte anjer in de knoop - gat en een clip - op strikje.
De regisseur wil dat je het op een bepaalde manier doet, en of je voelt niet dat hij gelijk heeft of je voelt dat hij gelijk heeft, maar hij dwingt je om een vierkante pin te zijn in een rond gat.
Hij merkte op: "Ik heb weggedaan van wat je zag in dat gat daarbuiten.
Stopte haar in een gat en stoned haar en bedekte haar met aarde voordat ze dood was.
Ja, stop het in een gat.
Er was geen water - gedragen sanitaire voorzieningen, en om de andere dag Tidey en ik moesten de paar sanitaire emmers legen, begraven hun inhoud in gaten gegraven in de tuin, evenals proberen om de huizen schoon te houden en het verzamelen van groenten en fruit.
