Gebruik de Grafieken om uw selectie van geschikte geldschieters te verkleinen, die veel tijd en geld op de lange termijn zal besparen.
Mijne Heren, het is een kwestie van kosten op de lange termijn, maar er de reden dat onze Britse Bibliotheek minder dan de Franse Bibliotheek is oorspronkelijk was gepland om drieduizend plaatsen, maar er verdere onderzoek dat echt is uitgevoerd zeer, zeer grondig heeft bewezen dat dit is echt niet nodig.
Alleen als productiviteitsverhoging mogelijk is op de lange termijn - op de lange termijn voor beide groepen om succesvol te zijn.
Maar bedrijven die bereid zijn de tijd te nemen om deze solide basis te leggen zullen op de lange termijn de voorsprong krijgen.
De twee zijn gerelateerd: meer toeristen zouden de economie kunnen stimuleren, maar ze zouden Bhutans milieu en cultuur beschadigen, en zo het geluk op de lange termijn verminderen.
Uw algemene doelstelling moet zijn ervoor te zorgen dat een deal die op het eerste gezicht aantrekkelijk lijkt, op de lange termijn niet wordt ondermijnd omdat u aanzienlijke extra bedragen moet uitgeven om een redelijk leven te behouden - stijl in het buitenland en uw taken naar behoren te vervullen.
Pétain was ook een discipel van attritie, maar in een geheel andere zin dan Joffre en Haig met hun onmenselijk eenvoudige berekeningen dat de Duitsers op lange termijn verslagen konden worden door de mens voor de mens te verliezen, door de geallieerde superioriteit in kanonnenvoer.
Door een aantal bestaande concurrenten te dwingen, of alleen maar deze toegenomen dreiging te bedwingen ten opzichte van potentiële deelnemers, kunnen zij hun marktaandeel op de lange termijn vergroten, de toegang afschrikken en hoge prijzen in rekening brengen voor meer.
De ontwerpen waren briljant succesvol op de lange termijn, maar zijn dochter leed voor hen.
We kunnen niet samenleven op de lange termijn als we niet met elkaar praten en niets van elkaar weten.
En als een tekort op die schaal Italiaanse stijl zou mogen aanhouden, zou de accumulatie van uitstaande schulden onvermijdelijk leiden tot hogere belastingen op de langere termijn om de last van rentebetalingen te dragen.
Een Amerikaanse studie toonde aan dat spill-overs leiden tot een gemiddelde kostenbesparing van 5 tot 13 procent op korte termijn en 10 tot 20 procent op lange termijn, waardoor een verschil ontstaat tussen particuliere en sociale rendementspercentages van 67 procent in chemicaliën, 123 procent in aardolie, 30 procent in machines en 90 procent in instrument engineering ( Bernstein en Nadiri, 1989).
Toch op de lange termijn en we hebben al een vrij lange looptijd gehad de resultaten zijn potentieel verwoestend.
Ik bedoel, je moet proberen om jezelf in leven te houden, en zelfs dat zal je niet helpen, als niemand je ook maar oppikt, dus ik bedoel dat Maar ik bedoel ik heb het niet Oh goed Ik stel dat ik kan zeggen dat ik de hoop een paar keer opgaf maar natuurlijk als je s De strijd om te overleven komt er op de lange termijn doorheen, en ik bedoel het is niet gemakkelijk om de hoop op te geven,
Er zijn vaak regelgevende belemmeringen om landbouwgrond om te zetten in stedelijke grond, maar deze belemmeringen worden op de lange termijn vaak gedwarsboomd als economische prikkels om eromheen te werken voldoende krachtig worden.
Bovendien is ongeacht de economische groei die sommige van deze landen uiteindelijk zouden kunnen registreren afhankelijk van het doorvoeren van politiek impopulaire hervormingen die alleen op de lange termijn zullen werken en ten koste van nog meer pijn op de korte termijn.
Pakjes zaden zijn veel minder duur dan bloemisten 'bloemen op de lange termijn, maar ze kosten veel meer in tijd en moeite.
Ik zou het niet erg zijn om dunner en knapper te zijn maar die dingen zijn niet erg belangrijk op de lange termijn.
We wisten dat premature pogingen om een langetermijnbegrotingsevenwicht te bereiken de korte-termijncrisis zou verergeren en dus contraproductief zouden zijn op de lange termijn.
Op de lange termijn kan de overgang naar vergoedingen de eenvoudigste oplossing bieden voor het probleem van de heffingsstructuren, en nog steeds goede waarde bieden voor beleggers.
Hopelijk zou hij worden geleid naar anderen die op de lange termijn vruchtbaarder waren.
Ze waren al lang besproken, maar het moet worden benadrukt hoe weinig individuen op dit moment geloofden dat armoede daadwerkelijk kon worden geëlimineerd, behalve misschien op de zeer lange termijn.
In 1992 werd het Verdrag ondertekend dat een monetaire unie zonder iets dergelijks op fiscaal gebied op lange termijn onhoudbaar zou zijn.
Maar het meest opwindende, belangrijke en, op de lange termijn, verstandige ding om te gebeuren in de paperback business dit jaar is de samensmelting van Fontana en Grafton in augustus, om HarperCollins Paperbacks te worden.
De heer Harvey McGregor heeft gezegd in McGregor over schade,(15th ed Sweet & Maxwell 1988, para 1588 ) : Het voordeel van de persoonlijke aandacht van een moeder voor de opvoeding van een kind, moraal, onderwijs en psychologie, die de diensten van een huishoudster, verpleegkundige of gouvernante nooit zou kunnen bieden, heeft op lange termijn een financiële waarde voor het kind moeilijk te beoordelen.
Probeer niet om iets te verwijderen voordat het klaar is, want het zal alleen fout gaan op de lange termijn, waardoor al uw werk tot nu toe een complete verspilling van moeite.
MH: Nou het is in eerste instantie, maar op de lange termijn is uw vooruitgang net zo geldig.
Op lange termijn zijn de marginale kosten van het leveren van piekgebruikers dus, rekening houdend met de capaciteitskosten van de bouw van de extra centrales, zeer hoog.
Maar klanten die direct handelen zijn goedkoper op de lange termijn te verwerken dan degenen die kopen via vestigingen.
De energieke voortzetting van deze twee beleidsmaatregelen moet op lange termijn een aanzienlijke verbetering van de werkgelegenheidssituatie garanderen.
Dit verschijnsel leidt tot een eindeloze keten van adaptieve reacties en op de lange termijn betekent dat fitheid en uitstervingssnelheid constant blijven.
Op lange termijn zal Berlijn dus een eigen versie van Cork Street hebben, waar men een vroege Baselitz, Kounellis of Richter kan kopen, en misschien nieuwe werken van dergelijke kunstenaars.
Even belangrijk is, hoeveel van hen zullen sterk genoeg zijn om te voorkomen dat buitenlandse bedrijven op de lange termijn worden overgenomen?
Hij wees erop dat starre systemen weliswaar stabieler lijken, maar niet zijn uitgerust om onverwachte schokken het hoofd te bieden, waardoor ze op de lange termijn kwetsbaar worden.
De belangrijkste reden waarom de lange - run Phillips curve een negatieve helling kan hebben is dat werknemers kunnen blijven lijden aan geld illusie op de lange termijn - lopen en zo bereid zijn om geld loonstijgingen te accepteren die niet de werkelijke inflatie.
En zijn niet een wenselijke manier om te winkelen op de lange termijn.
De echte vraag, geschreven Harsnet, is waar de korte termijn eindigt en de lange termijn begint, want op de lange termijn lang en kort zijn ook zonder betekenis.
Om de internationale belastingconcurrentie te overleven en dus te kunnen vertrouwen op de vennootschapsbelasting als bron van inkomsten moet het tarief van de vennootschapsbelasting van Japan op lange termijn worden verlaagd.
Op lange termijn betwijfelden de ministers echter of het land zijn huidige verplichtingen tegenover deze organisaties zou kunnen nakomen in het licht van de gebeurtenissen van juli-augustus.
Geen van beide bleek op de lange termijn houdbaar te zijn.
Ik in de kortere loop erm vaak suggereren therapie zal werken, maar zelden op de lange termijn en eh dan moet je versterking terug te gaan en meer hebben.
Bij het beoordelen van de impact van het beleid, moet men onthouden dat wat lijkt vast en onveranderlijk kan op de lange termijn worden aangepast... zoals de ontwerpers van de window tax ontdekt.
Anders zou men het risico lopen de legitieme politieke uitdrukking onder de grond te drijven, wat op de lange termijn tot ergere problemen zou leiden.
Misschien een erm misschien een minder effect dan op de economie van Groot-Brittannië op de lange termijn over de vraag of deze middelen effectief worden ontwikkeld.
Ja, let op zijn korte termijn beleid zodat het op de lange termijn niet uitmaakt.
" Leer van je fouten " en " Ervaring is de beste leraar " zeggen ze, maar op de lange termijn zelfs de beste leraar wordt boos, als hij of zij te veel om te onderwijzen in te weinig tijd.
Er is geen reden om aan te nemen dat we op den duur meer respect voor onze partner zullen tonen dan voor onze ouders en familieleden.
Ik bedoel, op de lange termijn geven ze beide dezelfde uitkomst, oké, maar boeren willen proberen die variatie van inkomen te vermijden, oké, dus ze geven de voorkeur aan, in plaats van, je weet wel, ze hebben waarschijnlijk liever een bepaald inkomen van 40 pond in plaats van ehm, een gelijke kans om honderd pond of nul te krijgen.
Dit was het punt van zijn beroemde opmerking, "Op de lange termijn zijn we allemaal dood."
Gezien de vergrijzende bevolking in industriële landen, de grote verplichtingen van overheden aan sociale - verzekeringssystemen, en geen duidelijke plannen voor het in evenwicht brengen van de overheidsbegrotingen op de lange termijn, zouden we verwachten dat inflatie en risicopremies misschien niet substantieel, maar duidelijk zichtbaar worden geprijsd in zelfs de grootste en rijkste economieën.
Bezuinigingen moeten dus altijd gunstig zijn voor de solvabiliteit op de lange termijn, zelfs als de schuldquote op korte termijn verslechtert.
Op lange termijn moeten investeringen en het efficiënte niveau van capaciteit worden bepaald om ervoor te zorgen dat, wanneer de prijzen op korte, marginale kosten lopen, de gemiddelde dag- of jaarprijzen gelijk zijn aan de lange, de marginale kosten lopen.
Maar het enige wat het zuidelijk halfrond weet een ding of twee over is rugby unie en om de deur te sluiten zou ten koste van het Engels spel op de lange termijn.
Op de lange termijn, risico - averse inactiviteit kan blijken riskanter dan bereidheid om risico's te nemen.
Op de lange termijn wordt gezegd dat de bevolking stabiel is als de TFR het vervangingspercentage bereikt, dat iets hoger ligt dan 2,3 voor de hele wereld, en iets lager, met 2,1 voor de ontwikkelde landen, wat hun lagere kindersterfte weerspiegelt.
Ik betwijfel ten zeerste dat deze cijfers duurzaam zijn op de lange termijn.
Op de lange termijn werd gedacht dat dit ongeveer 3 procent per jaar was.
Wanneer de overheid maatregelen introduceert die mensen al lang uitsluiten van middelen die door hen worden gebruikt, komen de mensen om het project te zien als een nul - sum game (Thomson in Glantz, ed. 1977), waar hun verlies is precies andere'winst, en behoud zal op de lange termijn niet leiden tot een stijging van hun inkomen.
Op de lange termijn streven we ernaar het inkomen van een burger in te voeren, een betaling aan ieder individu, ongeacht geslacht, burgerlijke staat, inkomen van de arbeidsstatus.
Een andere, verwante, misvatting is de veronderstelling dat hervormingen alleen op lange termijn vruchten kunnen afwerpen.
Maar op de lange termijn zal het de Duitse economie enorm versterken, in feite denken sommige mensen dat het het een beetje te sterk gaat maken, omdat het al sterk genoeg is.
Door hun geld en hun vertrouwen in krediet te steken, betalen ze op de lange termijn meer, niet minder.
Op de lange termijn, vooral in de winter toen de vluchtelingen moesten vrije tijd doorbrengen in drukke recreatieruimtes, cabine koorts in.
Hij gelooft dat als het op de lange termijn niet het beste is voor alle betrokkenen, God zal ingrijpen door omstandigheden of aanvullende informatie.
Bovendien waren er veel commerciële mannen binnen de Boards die vonden dat het op lange termijn wenselijk en economisch zou zijn om de ruimteverwarmingsbelasting te winnen.
Elke hold-up is mogelijk schadelijk voor patiënten op de lange termijn.
Hij besefte misschien eerder dan de meesten van ons dat de koning op de lange termijn ongeschikt was om koning te zijn.
Tenzij er iets verandert, is er weinig kans dat de MDG-doelstellingen op de lange termijn kunnen worden gehandhaafd.
De Bundesbank Duitse centrale bank verwacht dat de welvaartskosten op lange termijn hoog zullen blijven.
In de derde plaats pleitte de heer Kinnock voor onderhandelingen over toetreding tot het Europees wisselkoersmechanisme en om de economische verschuiving van Groot-Brittannië op de lange termijn te stoppen, zei hij tegen afgevaardigden dat er geld moest worden geïnvesteerd in opleiding.
Maar dit zal ook slechts een korte - run positie als inflatoire verwachtingen zal worden herzien naar boven tot 8% in de lange - run en de Phillips curve zal weer naar boven verschuiven, deze keer naar curve C.
Dit is het punt in de ideologische strijd tussen degenen die geloven dat de TNC's de ontwikkelingsvooruitzichten van de derde wereld op lange termijn onvermijdelijk zullen schaden, en tegen degenen die geloven dat er geen ontwikkelingsperspectieven zullen zijn zonder de TNC's.
Je voelt je misschien goed als je thuiskomt en je nieuwe jurk aandoet, maar op de lange termijn kan het ook meer problemen veroorzaken en de schuld opstapelen.'
Vrijwel alle economische modellen impliceren echter dat een verlaging van de uitgaven vandaag de dag op lange termijn tot een hoger bbp zou moeten leiden, omdat daardoor lagere belastingen mogelijk worden (en daardoor de economische verstoringen worden verminderd).
Maar, hoewel de initiële kosten lijken hoger, op de lange termijn afwas is de goedkopere optie.
Op de lange termijn zou dat een goedkopere en effectievere manier zijn om dit probleem aan te pakken.
Wij hebben gezien dat geldschieters van mening zijn dat inflatie wordt veroorzaakt door een overmatige groei van de geldhoeveelheid en dat pogingen om de werkloosheid onder de NUP te verminderen op de lange termijn - op de lange termijn omdat de lange - run Phillips curve verticaal zal zijn.
In de lange tijd is het comfortabeler.
Op lange termijn zullen deze gebieden de kandidaat-lidstaten voor eenwording zijn om de rechtszekerheid en de rechtsstaat in de convergerende Europese samenleving te waarborgen.
Aangezien de moderne generatie "dove en domme" mensen deze uitdrukking ongetwijfeld afwijst, was de wijziging van de titel op lange termijn onvermijdelijk.
Chandler benadrukte dat de centra op lange termijn niet afhankelijk zullen zijn van het Amerikaanse personeel, ideeën of geld.
Een reactie is te beweren dat marktresultaten iedereen altijd beter af maken op de lange termijn.
Op de lange termijn zullen investeringen ook gevolgen hebben voor de aanbodzijde van de economie, waardoor het productiepotentieel toeneemt en de productiegrens wordt overschreden.
De goede staat van de examens, en dus... op de lange termijn... van het beroep zelf, is sterk afhankelijk van de bereidheid van individuen om iets terug te zetten in de kwalificatie die zij hebben genoten, en op de steun die zij ontvangen in dit streven van hun in dienst zijnde organisaties.
Op de lange termijn bevordert het onafhankelijkheid.
Om die reden mag men niet volledig uitsluiten dat een Europese strafcode ook deze gebieden op de lange termijn zou kunnen omvatten.
Op de lange termijn - op de lange termijn, zal deze geld illusie verdwijnen als werknemers zich gaan realiseren dat de prijsinflatie hen hun waargenomen stijging van het reële inkomen ontzegt.
Het was niet gemakkelijk, maar ik denk dat het het beste is, op de lange termijn.
Pap sprak niet met mama aan de telefoon, en hij zag haar niet, wetende dat dit voor het beste was op de lange termijn.
De waarheid kan zijn dat op de lange termijn, zoals Lincoln dacht, mensen niet voor de gek worden gehouden.
Deze conventionele regels hebben allemaal één ultiem doel: hun doel is ervoor te zorgen dat het parlement, of het kabinet dat indirect door het parlement wordt benoemd, op de lange termijn uitvoering zal geven aan de wil van de macht die in het moderne Engeland de ware politieke soeverein van de staat is... de meerderheid van de kiezers of... de natie.
Hij kan niet zien dat dat niet helpt op de lange termijn als,
Ook veel Europeanen zijn van mening dat een partnerschap met Rusland nu een troef zou kunnen zijn, maar dat het Europa's economieën en politiek op de lange termijn zou aantasten.
Op de lange termijn zijn ze incorrect in de mate dat ze onvolledig zijn.
De pessimistische conclusie is dat de verkiezingsdemocratie alleen kan overleven door grote sociale onrechtvaardigheden niet aan te pakken en machtige belangengroepen in de samenleving te vervreemden. In dat geval zullen de armen op de lange termijn de democratie niet de moeite waard vinden om te steunen.
Het essentiële idee is heel eenvoudig: op de lange termijn kan een internationaal monetair systeem niet worden gebouwd op een nationale munt. Een punt dat een halve eeuw geleden door de Belgische - Amerikaanse econoom Robert ~ Triffin werd gemaakt.
Dus je weet dat ze zei dat hij het op de lange termijn terug krijgt.
Maar op de lange termijn hangt de reputatie en het succes van een bedrijf sterk af van het feit dat het een verantwoordelijke burger en zorgzame buur is.
IMHO het is een veel beter idee op de lange termijn om het materiaal te posten naar een anonieme FTP-locatie in plaats van het verspillen van waardevolle internetbandbreedte E - Het mailen van het materiaal rond de lijst!
Een reden waarom V op lange termijn relatief stabiel blijft, ondanks een toename van de geldhoeveelheid, is dat er voldoende tijd is verstreken om het directe mechanisme volledig door te werken.
Het is aan ieder van ons, hij schreef, op elk punt in ons leven, om te beslissen hoeveel orde en wanorde, hoeveel discipline en hoeveel vrijheid we nodig hebben voor de beste realisatie van ons project van het moment, ook al kan dat project op korte termijn gebrekkig of zelfs volkomen verkeerd blijken te zijn, natuurlijk heb ik het alleen over de korte termijn, schreef hij, zoals ik al zei, op lange termijn, zowel succes als mislukking zijn geheel zonder betekenis, het begrip betekenis is vrij zonder betekenis.
We moeten erkennen dat als er geen beleid was, een dief of dronken bestuurder alleen maar zijn teen naar beneden hoeft te zetten en met snelheid weg hoeft te rijden, comfortabel dat de politie ze niet zal volgen en dat is veel gevaarlijker op de lange termijn voor het publiek.
De beperkingen die aan de belofte verbonden zijn, zijn beperkingen die alleen maar worden opgelegd om de keuzemogelijkheden op de lange termijn te vergroten, en zijn dus volkomen in overeenstemming met het beginsel van autonomie en de autonomie van anderen.
Politiek zijn we op de lange termijn op niets te verbergen en dus denk ik dat de enige bevredigende manier zou zijn om dassen helemaal alleen te laten en de boeren volledig te compenseren voor dassen - gerelateerde verliezen, met inbegrip van doorlopende verliezen.
In die gevallen zou ik mezelf dwingen en op de lange termijn bleek het beter.
Maar we moeten blijven proberen: op de lange termijn meer royale sociale voorzieningen, en een terugkeer naar meer verlichte economische beleid, zijn in het zelf - belang van zelfs tevreden van Basildon.
De Whale and Dolphin Conservation Society, een Britse groep, hoopt nu aan de Japanners te laten zien dat walvissen - kijken is op de lange termijn winstgevender dan walvisvangst.
Als dit ook geldt voor peuterdiarree dan is het misschien beter om op de lange termijn het beledigende voedsel te identificeren en te vermijden voor een tijdje.
Op de lange termijn is het niet de game gardens. Het maakt niet uit hoe goed gefinancierd door internationale organisaties.. die het succes van het behoud van wilde dieren, maar de mensen die naast elkaar leven met wilde dieren.
Zelfs extremisten van de jaren zestig, die geloofden dat de taak van een school was om ervoor te zorgen dat kinderen zich vermaakten terwijl ze leerlingen waren, moet ook in gedachten hebben gehad, een aantal verdere uitkomst, een voordeel dat zou vloeien op de lange termijn naar de kinderen die waren aangemoedigd, onder dat regime, om te groeien en te groeien bloesem en bloesem in de leersituatie..door de klas - kamer.
Maar al te vaak, studenten deelnemen aan studie die alleen resulteert in oppervlakkige of oppervlakkige leren van het eerste type, bijvoorbeeld, het rote leren van namen, data, oppervlakkige feitelijke gegevens en kenmerken die je houdt in uw korte - termijn geheugen net lang genoeg om een examen te slagen en die dan snel worden vergeten, omdat ze niet zijn geïnternaliseerd misschien omdat onze psyches weten dat ze niet van veel nut op de lange termijn.
Zelfs als dit klein is, betekent het dat het gedetailleerde gedrag op de lange termijn totaal onvoorspelbaar wordt.
Omdat vorm en functie gerelateerd zijn aan levende dingen, als de informatie in een illustratie onjuist is, kan het op de lange termijn meer werk vergen om het ding goed te laten lijken.
... onze bewering is dat adequate preschoolvoorzieningen de kwaliteit van het leven van jonge kinderen en hun gezinnen kunnen verbeteren; deze overtuiging wordt verder ondersteund door het bewijs dat we in dit boek hebben gepresenteerd dat pre-schoolonderwijs in de meeste gevallen de ontwikkeling van het kind zal helpen, zijn onderwijspotentieel zal vergroten en op de lange termijn zijn algehele prestaties zal verbeteren.
In ieder geval, John was bijzonder succesvol op de lange termijn in het keren van zijn rug op alles wat sloeg van Anglicanisme; hij alleen van alle Titford broers erin geslaagd om te koud - schouder St John's kerk voor alles behalve zijn huwelijk.
Dit werd in toenemende mate gevoeld als een irritante en onlogische beperking naarmate het werk van het Comité vordert, en leidde tot een enigszins onthutsend argument in zijn verslag dat het onderscheid op de lange termijn zou verliezen, omdat computers het bord zouden vegen, en er zou toch geen handmatige records zijn, een onwaarschijnlijk resultaat.
Blijven in Denemarken kon alleen maar haar verdere pijn op de lange termijn brengen.
Hij weet dat wat de economie op korte termijn nodig heeft, anders is dan wat er gedaan moet worden om de overheidsschuld op lange termijn te beheren, maar hij is niet in staat om beslissende leiding te geven.
Zijn opvattingen waren niet minder radicaal dan die van Goldwater, maar zijn milde, zelfzuchtige lachende manier was, op de lange termijn, om hem een veel formidabelere voorstander van het conservatisme te maken.
Probeer niet te vertrouwen op Valium. Het is zeer verslavend en zal meer problemen op de lange termijn veroorzaken.
Op de lange termijn was het om een nieuw 'beeld' van zichzelf te creëren dat doelbewust verstoken was van politiek en links - vleugelpolitiek.
Hoewel de EV-cijfers slechts richtsnoeren zullen zijn voor een individueel project, zullen de verwachte en feitelijke cumulatieve cijfers op lange termijn samenkomen als de methode consequent wordt toegepast, waardoor de productiviteit van de O&O-functie wordt gemaximaliseerd.
In het deel van het universum dat we weten is er een groot onrecht, en vaak de goede lijden, en vaak de slechte voorspoed, en men weet nauwelijks welke van die is ergerlijk; maar als je gaat om gerechtigheid in het universum als geheel je moet veronderstellen een toekomstig leven om de balans van het leven hier op aarde te herstellen, en dus zeggen ze dat er een God moet zijn, en dat er moet zijn de Hemel en de Hel in opdat er op lange termijn gerechtigheid kan zijn.
Er is niets op de lange termijn dat schadelijker is voor investeringen dan inflatie.
Hoewel Congressional ~ Republikeinen terecht bezwaar maken tegen het verhogen van de belastingtarieven, lijken ze bereid om inkomsten te verhogen door middel van belastinghervorming als dat onderdeel is van een deal die ook verminderingen in de lange - run kosten van de grote rechten programma's, Medicare en Sociale ~ Veiligheid omvat.
Hoewel de pools van werknemers enigszins gesegmenteerd kunnen zijn, is er voldoende overlapping dat het de dienst dwingt - intensieve industrieën om hogere lonen te betalen, op zijn minst op de lange termijn.
Hun doel is ervoor te zorgen dat het Parlement, of het kabinet dat indirect door het Parlement wordt benoemd, op lange termijn uitvoering geeft aan de wil van die macht die in Engeland de ware politieke soeverein van de staat is en de meerderheid van de kiezers. "
Economische zaken ~ Minister Ringsdorf, SPD, eiste niet direct het ontslag van de minister, maar zei dat een co-operatie op lange termijn onmogelijk was.
Schrempp zei letterlijk: "Op de lange termijn kunnen we ons geen parasieten veroorloven.
Maar op de lange termijn is het de laatsten die er het meest toe doen en hun belang blijft bestaan wanneer andere zorgen van voorbijgaande aard blijken te zijn.
Het organiseren van uw financiële put - echter, zal meer ontspannen op de lange termijn.
Op langere termijn zal Thailand meer banen moeten creëren in sectoren met een hogere - waarde - toegevoegde waarde.
Hoewel de moeilijke situatie op de financiële markten waarschijnlijk een pijnlijk consolidatieproces zal forceren, vertrouwen deskundigen in het bedrijfsleven erop dat dit proces op lange termijn een sterke kern van nieuwe, innovatieve ondernemingen zal opleveren.
Vanaf de grootte van de plant met maximale capaciteit Q 0, op de lange termijn samenleving kan krijgen de driehoek ABE door uitbreiding van de capaciteit van de plant tot LMC gelijk is aan sociale marginale voordeel bij E. Op deze plant grootte Q 2 de prijs is P 1 en ligt nog steeds op de korte - lopen marginale kostencurve die nu SMC 2 is.
Ja, vroeger was het tweeënhalf keer het loon en op de lange termijn in plaats van rotzooi over het nemen van het huis van hen
Maar om de begroting op de lange termijn in evenwicht te brengen, moeten de belastingen stijgen of de uitgaven dalen ten opzichte van een bepaalde basislijn, of beide.
Aan de andere kant kunnen er industrieën in de nationale economie zijn waarin ondernemingen op lange termijn geleidelijk door hun internationale concurrenten worden ondermijnd.
Ze begrijpen niet hoe ze op de lange termijn de inkomsten schaden.
Het is pas op de lange termijn dat er geleidelijk een match ontstaat tussen wat er wordt gezien en wat er gezegd wordt te gebeuren.
Als uw huishouden is waarschijnlijk om uit te breiden op enigerlei wijze kan het goedkoper op de lange termijn om een groter model te kopen dan de meer bescheiden affaire die u had gedacht eerst.
Zo hebben we Macdonald verslag over het " bijna unanieme koor van mening dat het werk van vrouwen als compositors is zo inferieur aan mannen dat het niet betaalt op de lange termijn " (het refrein in kwestie is van werkgevers ) Maar de getuigenis van individuele werkgevers is verre van unaniem of zelfs consistent.
Deze culturele tegenstelling, op de lange termijn, is de diepste uitdaging voor de samenleving.
"Europa en Amerika hebben een ander nodig - vandaag en in de toekomst, maar op de lange termijn is het niet in het belang van Europa noch van Amerika dat we onze Amerikaanse vrienden om hulp moeten roepen, wanneer er ergens brand is."
Dulles verwachtte op lange termijn de superieure economische kracht van de Verenigde Staten om zijn succes tegen de USSR te verzekeren.
Of dat op dat moment zou zijn geweest, ten gunste van de massa van het Chinese volk waar we het over hebben denk ik niet dat ik, ik denk eerder dat de beurt die Mao waarschijnlijk op lange termijn nam, in het voordeel was van de massa mensen erm de boeren, de arbeiders in China, omdat ik denk dat het alternatief zou zijn geweest erm internationale uitbuiting.
Ik ben echter van mening dat de activiteiten van Kaplan op langere termijn, naarmate de productieprocessen meer geautomatiseerd worden, hun belangrijkste toepassing zullen vinden in het stadium van productontwerp en investeringsselectie, hoewel zij een bredere toepassing zouden kunnen hebben in de dienstensector, zoals de gezondheidsdienst, en in de beheersing van niet-productiekosten.
Het probleem met suggestietherapie of het nu hypnose of groepstherapie is is dat het niet de neiging om te duren op de langere termijn nadat de persoon gestopt met het gaan naar de groep of ze hebben niet gezien de er hypnotiseur voor versterking.
Hoewel Q '; de sociaal efficiënte output is, kan de samenleving de monopolist hier op lange termijn niet dwingen te produceren.
Premier League is nog niet klaar, maar voetbal zal op lange termijn profiteren
Er zou een uitdaging aan de huidige stemming van tevredenheid met zijn boze wrok van elke inbraak, maar, op de langere termijn, het algemene gevoel van veiligheid in goed - worden verdiept.
Natuurlijk zou ze op de lange termijn van smack moeten afkomen.
Dit breekt de bovenste korst van de sneeuw en produceert op lange termijn een piste die steviger is en daardoor beter bestand is tegen 140 racers.
We hebben met name voorbeelden laten zien waarin een belasting op kapitaalinkomsten volledig kan worden verschoven en hebben aangetoond dat in minder extreme gevallen de effectieve herverdeling op lange termijn sterk kan worden verminderd als gevolg van aanpassingen van de kapitaalvoorraad.
Een regering die misdaad, afpersing en geweld vergoelijkt en orkestreert als een middel om terroristische of politieke tegenstanders van hun gastlanden te vervreemden en te isoleren, zal op lange termijn de prijs betalen om zich van het grote publiek te vervreemden.
We zijn ervan overtuigd dat de filosofie die oorspronkelijk bedoeld was om te overheersen in de post - oorlog Britse kinderzorg wetgeving.. namelijk dat het werk van de openbare instanties was om ondersteunende diensten te verlenen aan gezinnen, waarvan een deel zou kunnen omvatten toelating tot zorg als een middel uiteindelijk van het behoud van familierelaties op lange termijn verloren is gegaan uit de huidige praktijk.
Zeker, op de lange termijn
Het zijn alleen de inefficiënte producenten die hun landbouw steunen, want het zijn die inefficiënte producenten die steun nodig hebben, dus op de lange termijn zal de wereldvoorziening afnemen, maar op de korte termijn, weet je, boeren in deze efficiente landen van de wereld kunnen wel doorgaan met de productie omdat ze misschien hun gemiddelde variabele kosten kunnen verlagen, maar op de lange termijn, als boeren hun gemiddelde variabele kosten kunnen dekken, zullen ze op korte termijn in productie blijven.
Als u al uw hoop erop, kunt u verbeteringen zien waar er geen zijn, en op de lange termijn kan dit zeer schadelijk zijn voor uw kind.
Dit zou in het voordeel van de club kunnen zijn in de lange - lopen, echter, omdat met supporters op een los eind op zaterdag, hebben ze een ideale gelegenheid om een bezoek aan de oude thuis en Mr Singh's nieuwe megastore.
Ik weet dat het moeilijk zal zijn, maar het zal beter zijn voor Maureen op de lange termijn.
Ik denk dat we veel van onze eigen supporters en anderen in het land van streek hebben gemaakt, zonder dat we er op de lange termijn echt iets aan hebben.
Op de lange termijn is dat de beste manier om zowel personeel als klanten te beschermen.
Ze zullen waarschijnlijk veel psychologische problemen hebben als gevolg, en dat zou op de lange termijn erger zijn.
Weber merkt op dat de eigendom als zodanig niet altijd wordt erkend als een status kwalificatie, maar op de lange termijn is het, en met buitengewone regelmaat.
Een daarvan is dat we wel aankopen doen, we geven over het geheel genomen de voorkeur aan organische groei omdat het normaal gesproken winstgevender is en de prijzen die je moet betalen voor overnames, de neiging hebben om aanzienlijke premies te leggen op de bedrijven die je koopt, die je op langere termijn uiteindelijk kunt veranderen in aandeelhouderswaarde.
Dat soort spontane inspanningen, door allerlei mensen in dit land, zal op de lange termijn net zo belangrijk zijn als wat regeringen doen.
Op de lange termijn waren ze veel erger.
Zo was het existentialistische wereldbeeld van de Amerikaanse president en Nobelprijswinnaar Theodore ~ Roosevelt, een grote voorstander van het Amerikaanse expansionisme: Een rechtvaardige oorlog is, op de lange termijn, veel beter voor een mens ziel dan de meest welvarende vrede.
Wat hier wordt voorgesteld lijkt misschien vervelend en onnodig, maar het bespaart tijd en frustratie op de lange termijn, en maakt de controle zelf effectiever en vruchtbaarder.
De wet van 1909 was op lange termijn belangrijker voor de stimulering van de stedenbouw.
Een algemeen beginsel voor een efficiënt belastingstelsel is het innen van een bepaald bedrag aan inkomsten (dat op lange termijn overeenkomt met de uitgaven van de overheid) op een wijze die zo weinig mogelijk verstoring van de totale economie veroorzaakt.
Ze prefereren ze vooral omdat ze geconfronteerd worden met regelgeving die een stabiele groei van het rendement van jaar tot jaar belonen in plaats van de meer vluchtige maar, op de lange termijn, bijna zeker hoger rendement zouden ze verdienen door het houden van meer aandelen.
Ik zou zeggen dat het onze taak is om mensen zelf te laten oordelen en de kans te krijgen controversiële producties te zien, of het nu dans of drama is, en tenzij mensen de kans krijgen, en tenzij de bedrijven de kans krijgen om hun eigen ding te doen, zal dat drama en dans op de lange termijn sterven.
Op lange termijn kan het mogelijk zijn om verder te gaan dan dit, om in de vorm van belastinginkomsten een groot deel van het inkomen dat werknemers anders in langetermijnspaarregelingen zouden hebben gezet, passend te maken en de gesocialiseerde voorziening voor gepensioneerden (staatspensioenen plus passende sociale voorzieningen) naar verhouding uit te breiden.
Op de lange termijn heeft dit gevolgen die op andere plaatsen een jammerlijke glimlach kunnen uitlokken, maar in Beieren moet iedereen die politiek succes zoekt zich aan deze tradities houden.
In plaats van de pessimistische opvatting dat zij in de toekomst tenminste zo hoog zullen blijven, hopen wij dat de (iets) lagere cijfers die wij in plaats daarvan hebben gegeven, op langere termijn meer representatief zullen blijken te zijn voor de renteniveaus.
Op een omslachtige manier lijkt dit vrij effectief te hebben gedaan, want het was moeilijk voor een ambtenaar om koninklijk geld te verduisteren zonder op de lange termijn te worden blootgesteld, hoewel de loop vaak zo lang was dat hij dood was voordat het klaar was.
Maar zijn massale krachten richten zich instinctief op de onuitgesproken gebieden van emotionele politiek die op de lange termijn meer fundamenteel zijn.
Welke fase we ook hebben bereikt en wat de problemen met annuleringskosten ook zijn, gezien de exploitatiekosten van de vierde onderzeeër van Trident, we moeten geld besparen op de lange termijn.
Nou het is, het is voor hun voordeel in, op de lange termijn.
Hoewel dit de onmiddellijke problemen van de monarchie leek op te lossen, maakte het ze uiteindelijk alleen maar erger.
Op langere termijn kunnen er problemen zijn.
Op lange termijn zullen de LEA's het succes van het lokale management moeten evalueren bij het verbeteren van de kwaliteit van het onderwijs en het leren in hun scholen, en de overheid zal willen evalueren... het succes van het lokale management in het verbeteren van de kwaliteit van het onderwijs in scholen zegt circulaire 7/88 (DES 1988b).
Ik denk dat er veel te lezen is voor uw Lordship, maar ik denk dat het op de lange termijn nuttig kan zijn, het was zeker, onze ervaring is dat het zeker tijd zou duren op de lange termijn, maar om er op deze manier mee om te gaan.
Op de lange termijn hangt de vervanging of de groei van de bevolking af van het aantal vrouwen dat op de derde of volgende leeftijd kinderen krijgt.
Arbiter theoretici hebben echter geen vertrouwen in de lange - run neutraliteit van de rechtbanken.
Maar op de lange termijn voel ik me alleen maar slechter over mezelf.
Op de lange termijn gaat de tijd die verspild wordt aan zeuren echter verder dan de initiële investering in tijd en inspanning die betrokken zijn bij het opleiden van kinderen die ouders menen wat ze zeggen.
En als een tekort op die schaal Italiaanse - stijl zou mogen aanhouden, zou de accumulatie van uitstaande schulden onvermijdelijk leiden tot hogere belastingen op de langere termijn om de last van rentebetalingen te voldoen.
Op de lange termijn was de illusie van grandeur op monetair gebied waarschijnlijk belangrijker.
