De schop heeft een zwarte rubberen geribbelde handgreep 12cm lang en eindigt in een lanyardlus.
TUFTED CARPET worden gemaakt door het garen te stikken door middel van een geweven polypropyleen steun en ofwel achtergelaten in lussen of gesneden om een stapel oppervlak te geven.
Een laterale'through - view'abdominale radiografie, genomen met de patiënt in de knie - elleboogpositie, bevestigde vochtophoping in afhankelijke darmlussen en verschuiving van gas naar de sigmoid colon en rectum (Fig 2 ).
Het lijdt geen twijfel dat de opstapmotor zijn huidige marktpositie heeft bereikt vanwege de eenvoud waarmee hij in open loop kan worden gecontroleerd.
Als er een fout is in de fout bij het verwerken van een deel van uw programma, zul je eindigen in een " doom loop ".
Jimmy ging terug naar zijn gesprek met de getatoeëerde man, zijn duim rustte nu terloops in Seans riemlus.
De weg druipt naar beneden in de stad en de bar met zijn bruine tin dak en zijn stoffige veranda, en een vrouw rent naar buiten in de straat, haar horizontaal in de lucht achter haar, touwen van houten kralen zwaaien in een lus rond haar nek als een koe kaak kauwen, haar mond wijd open, een wig uitgehouwen uit haar gezicht, alsof iemand had genomen een bijl naar haar, alsof haar mond was een wond en haar schreeuwend het bloeden.
verbonden tussen pre- en powerversterkers of in de tapelus van een geïntegreerde versterker (er is een dubbele tapelus op de eenheid om de verloren faciliteit te herstellen) biedt het vaste egalisatie om het werkingsbereik van de luidspreker uit te breiden tot onder het normale cut-off punt en maakt bovendien een fijne aanpassing van de frequentierespons mogelijk om subtiele controle over de in - kamerprestaties te geven.
De lange - bereik effecten van mutaties in de variabele lus die we vervolgens vonden voor de synthese van m 2 2G26 leidde ons om te onderzoeken of ook de vorming van wijzigingen in de anticodon lus gevoelig waren voor puntmutaties ver weg gelegen in de tRNA.
De treinen rijden lege coaching stock van en naar Tyseley Sidings naar Hall Green, locomotieven worden uitgewisseld in de lus naast het museum.
Veranderingen in de D - stam en variabele lus in tRNA Asp beïnvloeden de vorming van m 1 G37 in de anticodon lus
stroomkringen bevinden zich nu in ringleidingen, waar de kabel zich in een continue lus begint en eindigt bij de consumenteneenheid.
De historische stad Oundle, een van de meest aantrekkelijke marktplaatsen in de provincie, ligt in een lus van de rivier de Nene.
Het is inderdaad aangetoond dat substitutie van G10 naar A10 in gist tRNA Asp (mutant a204) de conformatie van de tRNA (27) kan veranderen waarschijnlijk door de interactie tussen positie 10 in de D - stam en positie 45 in de variabele lus (19) te verstoren.
In veel loops manipuleert de reeks instructies opeenvolgende elementen van een vector in opeenvolgende iteraties.
Ten slotte worden de procedureresultaten in de lus opgeroepen om de berekende metingen uit te printen.
Er wordt gezegd dat de tape in een continue lus draait, een methode om de toegang tot data te versnellen.
En natuurlijk had hij het in zijn hand in een lus en hij deed het over de zijkant met een groot loodgewicht en dat en hij, hij zou weten hoeveel diep de rivier was.
Nu heb ik een terugkoppelingslus gemaakt, zodat als Mait, of iemand anders, het probeert te gebruiken, de versterker zijn concentratie zal concentreren, het terugvoeren, en het opnieuw wegzuigen in een continue lus die hem geworteld moet houden op de plek voor de rest van zijn leven, of totdat iemand anders zijn blik van de lenzen scheidt.
Beide zijn lid van de rhodopsin superfamily, waarbij de receptorselectiviteit wordt bepaald door veranderingen in de loopstructuren, inclusief de locatie van cysteïneresiduen in de loopen I en II ().
Als het gras lang is, het raken van een vleugel - tip kan resulteren in een ernstige grondlus.
In alle gevallen is de klant of gebruiker een cruciaal element in de loop.
Ze ging in wankele loops, na de eindeloze stroom zand richting de kust van Senegal, zestienhonderd mijl verderop.
Het vliegt in wilde loops en spiralen, en duikt op de grond, een koers van vlucht ontworpen om het zo moeilijk mogelijk voor de vleermuis om het te vangen.
Eerdere resultaten toonden aan dat de enzymatische vorming van m 1 G op positie 37 in de anticodonlus van gist tRNA micro-injected in X.laevis oocyten vrij ongevoelig was voor veranderingen in de anticodonsequentie (15).
Dit kan vrij onwaarschijnlijk lijken in de zeer beperkte capaciteit loop in het model en kan gewoon een fractie van semantisch geheugen.
Een ontwikkeling is om een klein stuk doek in een aangepaste eindlus van een borstel op te nemen.
Wanneer het gesloten pad zich in een draadlus bevindt en de lus in beweging is dan is ook een kracht als gevolg van het magnetische veld aanwezig, waardoor een eindige hoeveelheid werk op dezelfde manier ontstaat.
Aan de andere kant werden de wijzigingen van G26 (tabel 1 en ( 20) ) drastisch verminderd wanneer een extra basis werd ingevoegd in de variabele lus (a209, a210, a214, a215) of wanneer G10 werd vervangen voor A10 (a204).
Als tegel 4 uit de weg waren, zoals in c, kon de positie b worden verkregen uit een door het schuiven van de tegels 7, 8, 3, 5 en 1 in een lus.
Bovendien was de vormingssnelheid van deze wijziging aanzienlijk sneller (Fig. 2D; a209, a210, a214 en a215) bij mutanten met vijf basen in de variabele lus.
De kracht door Hz op het huidige element in lus 2 is in radiale richting.
Elke patch kan maximaal tien effecten bevatten, plus wat er in de externe effectenlus zit.
Perceptrons kunnen in lussen worden aangesloten.
De drie belangrijkste bedrijfsfuncties beschreven in Hoofdstuk 1 zijn elementen in deze lus, soms als individuen en soms in samenwerking.
Andere basen in de variabele lus van tRNA Asp zijn ook betrokken bij tertiaire interacties, zoals A46 waterstof gebonden aan G22 in de D - stam en U48 waterstof gebonden aan A15 in de D - lus van de tRNA (19).
Ze, zoals de meeste kralen, worden meestal gevonden in vrouwelijke graven, verbonden met anderen in een ketting of gebruikt als hangers gemonteerd in metalen lussen.
Het werd ook gebruikt om de effecten van anticodonpuntmutaties op het potentieel van de nucleotiden op positie 34 en 37 in de anticodonlus van gist tRNA's aan te tonen.
Op 28 december 1989 werd het kamp Phalu van de KNU, 25 km ten zuiden van de grensplaats Myawadi, in een lus van de Moei rivier (bekend als de Thaungyin rivier) gevormd door de grens met Thailand.
Een'veilige' interval tussen deze waarden wordt dan gedefinieerd en de functie goodExpsrRange wordt in een REPEAT-lus genoemd totdat een bevredigende waarde wordt geleverd.
Ik begrijp gewoon niet hoe Simon de Montfort, met zijn ervaring, zich in een lus van de Avon kon laten opsluiten.'
Het betekent in ons geval (hetzelfde wat commonsense zou suggereren) dat de stroom in de lus overal hetzelfde moet zijn.
De drie belangrijkste bedrijfsfuncties beschreven in Hoofdstuk 1 zijn elementen in deze lus, soms als individuen en soms in samenwerking.
