Maar het politieke proces kan leiden tot slecht getimede of ineffectieve reacties die gericht zijn op overdrachten in plaats van aankopen, infra - marginale belastingkortingen, en uitgaven die de kosten niet halen - voordeeltests die weinig goed doen op de korte termijn en later aanzienlijke schade veroorzaken.
Op korte termijn blijven de yen en de dollar profiteren van een vlucht naar veiligheid, omdat in paniek verkerende investeerders een schuilplaats zoeken.
Geconfronteerd met de handel - tussen economische groei op korte termijn en op middellange tot lange termijn - kiezen deze centrale banken voor deze laatste.
Op korte termijn is de efficiënte output Q 1 en de prijs moet worden vastgesteld op c.
Oké, dus op de korte termijn, want er wordt meer geproduceerd, goed, en de vraag is enorm toegenomen, of in de wereld uitgedrukt, dan zullen de marktprijzen dalen.
Daarom is het op korte termijn van groot belang wie verantwoordelijk was voor de moord op de heer Gandhi.
Sommige transraciale adoptanten kunnen er de voorkeur aan geven zich te isoleren van de culturele achtergrond en etnische afkomst van hun kind, omdat het op korte termijn gemakkelijker is om aan conflicten te ontsnappen.
Om de totale leveringsfunctie af te beelden moeten we eerst een onderscheid maken tussen het totale aanbod op korte termijn, waar de verwachtingen traag kunnen reageren op externe gebeurtenissen, en de lange termijn waar geld neutraal is en waar de levering van output invariant is met betrekking tot de nominale geldhoeveelheid en het absolute prijsniveau.
Op korte termijn zou het zelfs nog wat erger kunnen worden, want er zijn zeker mensen die willen laten zien dat ze nog steeds tegen het Westen kunnen aanvallen.
Terwijl koopkrachtpariteit op de lange termijn kan aanhouden indien reële schokken onbelangrijk zijn, wordt de wisselkoers op korte termijn niet veroorzaakt door PPP-overwegingen, maar doordat de wisselkoers de activamarkten vrijmaakt, leiden verschillen in het internationale concurrentievermogen tot gelijkwaardige veranderingen in de omvang van de handelsgoederensector.
Het zou nuttig zijn om het antwoord op deze vraag te weten voordat we op korte termijn opnieuw proberen de economie op te pompen met dure beleidsmaatregelen die langer zouden kunnen verslechteren - run prospects.
Het is aan ieder van ons, hij schreef, op elk punt in ons leven, om te beslissen hoeveel orde en wanorde, hoeveel discipline en hoeveel vrijheid we nodig hebben voor de beste realisatie van ons project van het moment, ook al kan dat project op korte termijn gebrekkig of zelfs volkomen verkeerd blijken te zijn, natuurlijk heb ik het alleen over de korte termijn, schreef hij, zoals ik al zei, op lange termijn, zowel succes als mislukking zijn geheel zonder betekenis, het begrip betekenis is vrij zonder betekenis.
Pound, na een polemische strategie die hem op korte termijn goed gediend (maar die later terug - afgevuurd) opzettelijk provoceerde de academische classici van zijn tijd; en zijn gebruik van zijn bronnen, klassieke en andere, was altijd zowel haastig en high - handed.
De identiteit wordt echter omgezet in een theorie van de bepaling van het prijsniveau door aan te nemen:(a) dat de geldhoeveelheid wordt bepaald door de monetaire autoriteiten;(b) dat het aantal transacties wordt vastgesteld in de korte - run vanwege het klassieke vermoeden dat de economie automatisch werkt bij volledige werkgelegenheid; en (c) dat de omloopsnelheid ook op korte termijn wordt vastgesteld omdat deze grotendeels afhangt van institutionele factoren (zoals werknemers die wekelijks of maandelijks worden betaald) die zelf de neiging hebben om gedurende lange perioden constant te blijven.
Als de economie op korte termijn een andere gerichte fiscale stimulans nodig had, zouden de financiële markten niet reageren door de leningskosten op te drijven.
Het stelt voor dat de fundamentele lange - run relatie evenredig is, maar een niet - proportionele relatie in de korte - run en voor cross - sectie gegevens voorspelt.
Na de implicaties van de McKinsey matrix, Porter stelt dat er meestal weinig dat de onderneming kan doen op de korte termijn om de structuur van de industrie te beïnvloeden en dus aantrekkelijkheid.
Het belangrijkste economische argument voor het gebied was als een manier om de zone van multilaterale handel op korte termijn uit te breiden, en als een bron van zeer gunstige handel en bancaire betrekkingen.
De ambtenaren betreurden te laat hun weigering om op premiebetaling berustende mechanismen op te zetten, die, hoewel zij op korte termijn duur waren, de kosten van toekomstige wijzigingen van de regeling op de deelnemers zouden hebben verschoven.
Op korte termijn trachtte zij zich beter los te maken van haar 'extremistische' vleugel, die delen van de Labourpartij die de rechtse volkspers extreem beschouwde, omdat de 'gek links' haar verkiezingsstemmen kostte.
Op korte termijn is het technisch moeilijk om het verbruik aan te passen.
Maar Professor Alan Budd, hoofd economische adviseur van Barclays Bank, zei over de situatie van de regering: "Op korte termijn is er niets dat gedaan kan worden.
Het zijn alleen de inefficiënte producenten die hun landbouw steunen, want het zijn die inefficiënte producenten die steun nodig hebben, dus op de lange termijn zal de wereldvoorziening afnemen, maar op de korte termijn, weet je, boeren in deze efficiente landen van de wereld kunnen wel doorgaan met de productie omdat ze misschien hun gemiddelde variabele kosten kunnen verlagen, maar op de lange termijn, als boeren hun gemiddelde variabele kosten kunnen dekken, zullen ze op korte termijn in productie blijven.
Maar de olielanden nemen wel een groot deel van de handelsoverschotten in de wereld voor hun rekening, en een zwakkere dollar zou de Amerikaanse export tot op zekere hoogte helpen bevorderen, zelfs op korte termijn.
Gezien het feit dat wordt aangenomen dat de prijzen vast blijven, zal hun reactie op de vorming van voorraden op korte termijn erop neerkomen dat de produktie wordt verminderd en de werknemers worden ontslagen, waardoor DD-werkloosheid ontstaat.
Maar er zijn andere markten waar de prijzen traag lijken te gaan en op de korte termijn althans niet kunnen reageren op veranderingen in vraag en aanbod.
Een Amerikaanse studie toonde aan dat spill-overs leiden tot een gemiddelde kostenbesparing van 5 tot 13 procent op korte termijn en 10 tot 20 procent op lange termijn, waardoor een verschil ontstaat tussen particuliere en sociale rendementspercentages van 67 procent in chemicaliën, 123 procent in aardolie, 30 procent in machines en 90 procent in instrument engineering ( Bernstein en Nadiri, 1989).
Omdat ze op korte termijn de rijke boereneconomie bevorderen.
Op korte termijn biedt dit het Verenigd Koninkrijk comparatieve voordelen bij het verlenen van diverse financiële diensten.
Bovendien werkt het beurskanaal dat leidt tot vermogensreflectie na QE alleen op korte termijn als de groei niet herstelt.
Mogelijk is het belangrijkste probleem dat het Keynesiaanse model slechts kort - op korte termijn en op korte termijn - loopt, het is niet altijd gemakkelijk om de effecten van beleidsveranderingen te voorspellen, en het beheer van de economie kan daarom zeer grillig worden.
De begunstigden konden op korte termijn het grootste deel van hun extra inkomsten niet uitgeven.
V is dus op korte termijn onvoorspelbaar en het effect van het monetaire beleid op de totale vraag is dus ook op korte termijn onvoorspelbaar.
Op korte termijn was Gdynia echter meer dan in staat om de Danzigers ernstige economische nood en echte ontberingen te veroorzaken.
Op de korte termijn, de belangrijkste impact van de Volksfront zal zijn om de hand van de witte rechts te versterken en van haar quasi-secessionistische bondgenoot, Chief Mangosuthu Buthelezi's Natal - gebaseerd Inkatha Vrijheidspartij in de voortdurende constitutionele onderhandelingen.
In het geval van DAF en met name de bestelwagen - die in Birmingham wordt gebouwd - moet het steeds duidelijker worden dat dit een gebied is waar de onderneming niet meer effectief kan concurreren op de korte termijn.
Als dat het geval is, kan het onderwijssysteem op korte termijn problemen hebben om aan deze nieuwe vraag te voldoen.
Bezuinigingen moeten dus altijd gunstig zijn voor de solvabiliteit op de lange termijn, zelfs als de schuldquote op korte termijn verslechtert.
Dit geeft een opvallend voorbeeld van hoe de lange - run incidentie kan verschillen van die op de korte - run.
Helaas is de groei, ondanks de stimuli uit het verleden, nog steeds te laag en wordt het steeds moeilijker om verstandige nieuwe uitgaven te vinden die op korte termijn vruchten kunnen afwerpen.
Dit illustreert een fundamenteel punt: op korte termijn is verminderde economische activiteit de belangrijkste manier om de vraag naar olie te verminderen.
Op de korte termijn kunnen we het klimaat zien - hiermee verband houdende zorgen worden het nieuwste excuus voor meer handelsprotectionisme.
Dus, op de korte termijn, per definitie, kun je alleen de output, de respons of door het veranderen van variabele factoren in de productie veranderen.
Die Peel, die de Tory oppositie leidde, erkende dat de wet van de Whig's op korte termijn de midden- en lagere klassen zou verenigen ter ondersteuning van de regering, is één ding; hieruit afleidend dat Grey en zijn team opzettelijk zowel de dreiging van de revolutie tegen te gaan als dit te doen op een manier die uiteindelijk de arbeidersklasse zou isoleren, heel wat anders.
Ja, ik denk dat wanneer men oordeel maakt over het beter of slechter zijn van therapie moet je zeggen er op welke criteria en er zijn zeker bepaalde criteria op welke groep therapie het beter zou doen voor bepaalde problemen zoals ons waardoor mensen zich beter voelen als ze een symptoom of probleem hadden waardoor ze zich slechter voelen omdat, omdat ze zich geïsoleerd voelden van de gemeenschap, het betekent dat andere mensen die hetzelfde probleem hebben, je je beter voelen erm en er zeker suggestie therapie kan leiden tot dramatische resultaten vooral op de korte termijn.
De intentie vormen om alleen overtuigingen aan te nemen als ze overeenkomen met de werkelijkheid, stelt de oplossing van het geloof uit: we zijn gedwongen regels aan te nemen die, hoewel ze ons op de lange termijn gegarandeerd de realiteit zullen onthullen, op de korte termijn niet gegarandeerd zijn dat te doen.
Juist, en je kunt misschien niet overschakelen op melkproductie of tuinbouw, want je hebt niet de technologische kennis - hoe, of de bodem kan ongepast zijn, het klimaat kan ongepast zijn, juist, dus dat is een andere factor, beïnvloedend, goed makend er, aanbod vrij star, vrij inflexibel in, op de korte termijn.
Als we Peirce's karakterisatie van de wetenschap accepteren, moeten we erkennen dat er sprake is van een discontinuiteit tussen gewone procedures van onderzoek, die allemaal het geloof op korte termijn regelen, en het leven van de wetenschap, hoewel, natuurlijk, de laatste invloed kan hebben op de eerste.
Dit zou kunnen volgen als de kapitaalgoederenproducerende industrieën te kampen hadden met capaciteitsbeperkingen in hun poging om de productie op korte termijn te verhogen.
Daarentegen leek de hypothese van de rationele verwachtingen, wanneer toegepast op de inflatietheorie, erop te wijzen dat het geld ook op korte termijn neutraal zou zijn, waardoor elke rol voor het beleidsactivisme werd ontkend.
Op korte termijn wordt over het algemeen aangevoerd dat belastingverlagingen de totale vraag alleen maar zullen stimuleren en, met het totale aanbod grotendeels niet beïnvloed, inflatoire gevolgen zullen hebben.
Dit project houdt toezicht op de voedselvoorzieningssituatie in Butare en onderzoekt of het voedselprobleem op korte termijn kan worden opgelost via kleine, maar ecologisch voordelige veranderingen in de voedselproductie.
Uit het bovenstaande verslag van de verwachtingen - augmented Phillips curve dat in de korte - run, zowel Y en P stijging (en werkloosheid daalt), maar dat op de lange termijn, de werkloosheid terugkeert naar de NUP en Y terugvalt naar dat niveau in verband met de NUP.
Toch leken de Zes zelf niet bereid om op korte termijn een verdere sectorale integratie op gang te brengen.
Maar zelfs op de kortere termijn over de volgende twee presidentiële termen, zeggen.. de kosten van een hoog tekort en een snelle groei van de schuld zou aanzienlijk zijn.
Op korte termijn zou het realistischer kunnen zijn voort te bouwen op de reeds bestaande formele en informele vrijwilligersdienst bij ouderen.
Op korte termijn, bijvoorbeeld één jaar, wordt de gevraagde hoeveelheid grotendeels bepaald door de marktprijs.
Op de korte termijn, het loskoppelen van de staat activiteit is net zo moeilijk en tijd - consumerend als het krijgen van in het.. zo niet meer zo.
Op korte termijn zullen de ondernemingen de produktie tijdelijk verminderen als het prijsniveau daalt en tijdelijk meer dan het volledige werkgelegenheidsniveau van de produktie produceren als de prijzen hoog genoeg zijn om dit winstgevend te maken.
Op korte termijn kunnen investeringen voornamelijk worden beschouwd als een component van de totale vraag, die, indien deze toeneemt, de economie zal stimuleren en, via de multiplicator, het niveau van het nationale inkomen aanzienlijk zal verhogen.
Een deel van de verklaring hiervoor is dat de overheidsuitgaven meestal over een aantal jaren worden gepland (bijv. ziekenhuizen, scholen en andere investeringsuitgaven duren enkele jaren om te voltooien, en de regeringen zijn terughoudend om leraren, politiemensen en andere werknemers te ontslaan om economische redenen op korte termijn ) ; bijgevolg zijn dergelijke uitgaven meestal vrij inflexibel, vooral naar beneden, op korte termijn.
Dergelijke manoeuvreerruimte die bestond bij de keuze tussen deze twee kwaden was alleen aanwezig op de zeer korte termijn.
Ten tweede zal een stijging van het investeringsniveau, althans op korte termijn, waarschijnlijk leiden tot een stijging van de aanbodprijs (S), hetgeen op zijn beurt de MEI zal verminderen.
Dit kan van belang zijn zowel bij het bereiken van een akkoord over de prijzen op korte termijn als bij het voorkomen van de ontwikkeling van overcapaciteit, die op lange termijn een ernstige bedreiging voor heimelijke afspraken kan vormen.
Je kunt verliezen maken op korte termijn, het is rationeel om dat te doen, oké, waar, waar een groot deel van je kosten zijn, zijn vaste kosten in wezen.
Het moet worden aanvaard dat het op korte termijn moeilijk is om de vaardigheden te verhogen, en dus de waarde van de output van marginale werknemers (marginaal in de zin van hun positie in de strijd om werk).
Op korte termijn daalt de werkloosheid dus tot U * en neemt de produktie toe.
Waarom verhogen leveranciers, met inbegrip van de leveranciers van factordiensten, de productie op korte termijn als gevolg van een stijging van het absolute prijsniveau?
Ook deze hadden externe effecten; maar op korte termijn werd het geneesmiddel (verstoringen op de kapitaalmarkten) over het algemeen minder schadelijk geacht dan de ziekte (economische ineenstorting in de geavanceerde economieën).
De monetaire visie is dat op korte termijn er een zekere toename zal zijn in zowel P als Y, en dat als Y stijgt, de werkloosheid zal dalen.
In de praktijk (en op korte termijn) wilden ze echter de overheid door de "fitstest " zien.
Deze laatste benadering vond dat pogingen om het communisme op korte termijn terug te draaien te riskant waren, gezien het nucleaire arsenaal van de Sovjet-Unie, en dat de Verenigde Staten en het Westen zich moesten beperken tot het beperken van de verspreiding van de macht en invloed van de Sovjet-Unie.
Politici weten dat macro-economische stabilisatie en sociale cohesie op korte termijn onverenigbaar kunnen zijn.
Op een krimpende markt zou men kunnen verwachten dat een onderneming die eerder een machtspositie in het leven had geroepen, op korte termijn op deze positie zou kunnen handelen en de prijzen en winsten zou kunnen verhogen, omdat rivalen waarschijnlijk niet op de markt zullen komen of sterk om marktaandeel zullen concurreren.
Zelfs als het op korte termijn lukt, zal de enorme verschuiving naar overheidsuitgaven vrijwel zeker leiden tot een aanzienlijk tragere groei een paar jaar verderop.
Juist, economische theorie vertelt ons dat de productie zal blijven in, op de korte termijn met de gemiddelde variabele kosten worden gedekt.
Dus, zelfs als Griekenland en andere PIIGS de politieke wil hadden om massaal hun grote begrotingstekorten te verminderen en dat is een grote als, gezien de politieke weerstand tegen bezuinigingen en belastingverhogingen... fiscale krimp kan, op zijn minst op de korte termijn, maken de huidige recessie erger als hogere belastingen en lagere uitgaven verminderen totale vraag.
Zowel Fairbairns als Donnison, om hun verschillende redenen en vanuit zeer verschillende politieke invalshoeken (de voormalige radicale feministe die zich voornamelijk bezighoudt met de betrekkingen tussen mannen en vrouwen, de laatste een linkse - van - centrumbeleid - maker en academicus, grotendeels betrokken bij sociale ongelijkheid en de verlichting van armoede), begrijpen en accepteren dat, althans op korte termijn, vrouwen hun meervoudige rol zullen blijven spelen.
Met andere woorden, in ons model accepteren wij het standpunt dat de inflatie - werkloosheidshandel - op de lange termijn minder gunstig is dan op de korte termijn, maar wij zijn het er niet mee eens dat de handel - op de lange termijn - volledig verdwijnt.
Maar op de korte termijn, zoals John Donne opmerkte, leefden en geloofden mannen net als voorheen.
De leningfaciliteit scheidt de relatie tussen de twee dingen: het stelt de gemeenschap in staat om alle goede dingen te hebben maar op korte termijn om een veel kleiner bedrag van het slechte te lijden.
En toch, hoewel politici die de economische groei en de hoge werkgelegenheid niet in stand houden, geneigd zijn de volgende verkiezingen te verliezen, roepen leiders in Europa en de VS om beleid te voeren dat de productie en de werkgelegenheid op korte termijn zou verminderen.
Hij voerde aan dat de lonen en prijzen vanwege de monopoliepositie op zowel de goederen- als de arbeidsmarkt doorgaans onflexibel zullen zijn, althans op korte termijn en met name in de neerwaartse richting.
Aangezien SMC de marginale sociale opportuniteitskosten meet op korte termijn van de middelen die worden gebruikt om dit goed te produceren, moet de prijs bij SMC worden vastgesteld op basis van marginale sociale kosten en marginale sociale uitkeringen.
Op korte termijn kunnen andere doelstellingen, zoals groei door overname of een groter marktaandeel, worden benadrukt.
Met andere woorden, het systeem van een concurrerende stembieding werkt als een ratchet die steeds meer overheidsdiensten aanmoedigt, terwijl het een regering bestraft die bereid is "zware" beslissingen te nemen die op korte termijn bepaalde belangen kunnen raken, ook al kunnen deze besluiten op langere termijn in het voordeel van iedereen werken.
Maar terwijl hij de krantenkoppen greep met zijn anti-Soviet waarschuwingen en zijn voorstellen voor Anglo - Amerikaanse co - operatie, is het belangrijk om te onthouden dat op korte termijn zijn oproep voor " een broederlijke vereniging " tussen de Anglo - Saksische machten werd slecht ontvangen door een meerderheid van de Amerikanen.
Door deze ingenieuze maar overduidelijk kunstmatige uitvinding voor te stellen, kon Friedman op korte termijn de non-neutraliteit van het geld verklaren.
Een vermindering van het tekort vandaag zou op korte termijn kunnen leiden tot een daling van het bbp die groter is dan de vermindering van het tekort (als de zogeheten multiplier groter is dan één), waardoor de schuldquote zou stijgen.
Zoals te zien is, hebben de problemen waarmee de Britse industrie tijdens de langdurige recessie van het begin van de jaren negentig te kampen had, de regering ertoe gebracht een reeks ad hoc maatregelen in te voeren om de industrie te helpen de effecten van de UBR te minimaliseren, althans op korte termijn.
Hij weet dat wat de economie op korte termijn nodig heeft, anders is dan wat er gedaan moet worden om de overheidsschuld op lange termijn te beheren, maar hij is niet in staat om beslissende leiding te geven.
Stockman erkende dat het soort fundamentele verandering die hij zocht zou hebben gekwetst miljoenen mensen op de korte termijn en betrokken de, meedogenloze dispensatie van korte termijn pijn in de naam van de lange termijn winst ', maar deze, hij geloofde, waren de gevaren die ware revolutionairen geconfronteerd zonder te deinzen.
Het opnemen van dit in de functie, en ervan uitgaande dat w en T constant zijn in de korte - run, kunnen we schrijven:
Het huwelijk van Charles heeft de invloed van Adalard waarschijnlijk nog versterkt, althans op korte termijn: ongeveer een jaar later gebruikte Lupus de "samenwerking" van deze "meest gewichtige man" (amplissimus vir) bij het nastreven van de belangen van Ferrières aan het hof van Charles.
Monetaristen hadden eerder beweerd dat geld alleen op middellange en lange termijn neutraal was, wat impliceert dat er op korte termijn enige, zij het beperkte ruimte was voor beleidsactivisme.
In beide gevallen zouden voornamelijk Chinese legers betrokken zijn geweest en op korte termijn leek de politieke toekomst van Vietnam in Chinese handen te liggen.
Hij vindt geen echt bewijs dat een regering probeert het inflatietempo op korte termijn te beperken om zijn eigen populariteit tijdens de verkiezingen te bevorderen.
Hoewel het verslag benadrukte dat economische groei en hulp aan de armen geen tegenstrijdige doelstellingen waren, erkende het dat zijn strategie zou kunnen leiden tot "een handel - met name op korte termijn - tussen de belangen van de armen en de niet-armen."
De winst van de producent, die op korte termijn duidelijk een monopoliehuur lijkt toe te schrijven aan de gemonopoliseerde hulpbron, blijkt in de lange termijn de winst van concurrerend ondernemerschap te zijn.
Monetaristen erkennen ook dat de vraag naar geld onvoorspelbaar kan verschuiven op korte termijn met veranderende verwachtingen van prijzen, rentetarieven en wisselkoersen.
Ondanks het belangrijke succes van het beheer van de betalingsbalans op korte termijn, moet dit een belangrijke mislukking van het beleid van een democratische socialistische regering zijn.
Dus we kunnen, als we nu kijken naar het effect van de tijd op de output om diagram te leveren, oké, in de korte termijn levering zal zeer ine inelastisch zijn.
Het reële loon zal ongewijzigd blijven, d.w.z. als de marginale kosten alleen de arbeidskosten omvatten, een situatie die Keynes op korte termijn waarschijnlijk acht.
Op de korte termijn zeggen ATP-ambtenaren dat ze plannen voor een nieuwe ronde van aanvragen voor hun programma zullen annuleren, die voorstellen van individuele bedrijven en industriële consortia financiert, terwijl het ministerie van Energie de nadruk wil blijven leggen op de financiering van onderzoeksprojecten binnen de laboratoria die ook aan de behoeften van de industrie voldoen.
Op de korte termijn is het onwaarschijnlijk dat Duitsland (en Noord-Europa meer in het algemeen) meer geld voor de anderen zal uittrekken.
Kan de minister van Buitenlandse Zaken het Parlement op korte termijn vertellen of het zijn bedoeling is een termijn vast te stellen waarbinnen de regering van Hare Majesteit pas na de volgende algemene verkiezingen besprekingen zal voeren?
Ook de transportkosten, tarieven, trage prijsaanpassingen, enzovoort, verminderen de mate waarin de wisselkoersen op korte termijn de relatieve prijsniveaus weerspiegelen.
Wederom is er sprake van een handel - tussen de lagere effectieve prijzen op korte termijn, tegen het verlies van een actievere prijsconcurrentie op de lange termijn.
Dit betekent dat men kan aannemen dat prijzen en lonen op korte termijn worden vastgesteld.
Oké, laten we zeggen, P een P twee, juist, de prijzen veranderen van P 1 naar P 2 op korte termijn, de verandering in hoeveelheden kan zeer klein zijn.
Hoewel de dollar op korte termijn riskant blijft, denken de meeste economen dat hij zich op middellange termijn zal verzamelen.
Op korte termijn kunnen echter tal van factoren werken om veranderingen in het aanbod te veroorzaken.
Of meer en beter onderwijs op korte termijn een grotere groep efficiënte ondernemers zou opleveren, die in staat zijn om individuele ondernemingen concurrerender te maken, is een open vraag.
Matige inflatie op korte termijn zou zeggen dat 6 % gedurende twee jaar de boeken niet zou ontruimen.
Ongeacht de impact van de Golf, Amerika's verslechterende economie suggereert dat de dollar verder zou kunnen dalen op de korte termijn.
Uiteindelijk moeten deze grote tekorten en schulden worden verminderd door hogere belastingen en lagere uitgaven, en dergelijke bezuinigingen die nodig zijn om een begrotingscrisis te voorkomen.
