Het enige zichtbare hout zit in de cocktailsticks, dekvloer is metalen plating en bekers zijn plastic.
We zaten vast in de bak.
De comps selecteren afzonderlijke letters, spaties en leestekens uit een houten kast, en assembleren ze in een'stick' om een reliëf van het type in spiegel - beeld te vormen.
Ze konden zich voorstellen hoe de omstandigheden moeten zijn in de bergen, na hun stint in de stokken op een bepaald moment.
Opeens begroeven 20 soldaten hun massaal gespierde pincetten in mijn stok, misschien nooit los te laten, terwijl tientallen meer zwermen omhoog de stok waardoor ik los te laten met alacrity.
Helmen en ongeriefde tunieken waren voor de verachte county mannen, die schapen - duikt op de weg in de sticks... die we voortdurend gebruikten om onze eigen status opnieuw vast te stellen door ze te bekijken als Hicksville country neven en zeker niet echte polises.
Bill Mishkin zegt dat Bill Saltman, een eenvoudige Russische jongen van ver uit in de stokken die door de rechtenschool ging en erfde een paar miljoen van zijn oom in de kledinghandel en kon niet toevoegen twee en twee samen en krijgen meer dan vier.
Kon beter zijn, kwam het antwoord, weet je wat mijn reguliere handel is, altijd moest vertrouwen op de trippers hier in de stokken, en wie wil hier komen tijdens een winter als 'we hebben net gehad.
Om de problemen van het veiligstellen van een bevredigende verbinding in de stokken te overwinnen, verwerven multinationals VSAT-verbindingen, die worden geleverd door de lokale PTT of iemand anders die een vergunning kan krijgen.
Het maken van de bocht in een bamboe stok is verrassend gemakkelijk over een kaars vlam of vergelijkbaar, maar wees voorzichtig om het niet te verbranden op dit vitale middelpunt van de vlieger!
Ik wil je voor de West End na je zes weken in de stokken, en je zult een beetje boezem moeten hebben.
Om de vinger af te nemen van de grenzende narratieve puls van Misdaad en Straf en om The Possessed te openen, is om het overal te openen, om jezelf weer in de stokken te vinden: de..onze stad van de roman en de stem met betrekking tot haar zaken brengen het..wij.van het veroordeelde leven in Het Huis van de Doden en het meer vage collectief van die afgelegen Siberische gemeenschap buiten de gevangenismuren terug.
Hij nam haar mee naar Benny Onkom's, de Thaise tent, vorige week, vier negentig - vijf per stuk satay, laten we eens kijken, een varken weegt misschien zeshonderd pond, gooit de ingewanden en botten en stront weg, dat is misschien driehonderd pond varkensvlees, en er is misschien twee ons varkensvlees in een stok van satay, als dat acht keer driehonderd keer vijf dollar is...
Geïsoleerd tegen de kou en de gewone activiteiten van de stad verlieten we onszelf verrukkelijk, er te midden van ontelbare paneelvormige behuizingen in dit kleine filmpje in de stokken, om het allemaal - het consumeren van comfort van een ander tijdperk.
Het enige gebied dat een balling hoopt te cultiveren is wat de Amerikanen noemen de kip en erwten circuit... die eindeloze diners, lunches en buffet avondeten waarmee de Conservatieve Partij bindt haar aanhangers in een vorm van sociaal cement uit in de stokken.
Cold setting werd uitgevoerd door het selecteren van de karakters een voor een en het plaatsen van ze in een compositor's stick.
Dus er is geen watertekort als zodanig, soms krijg je de waterproblemen als je ergens in de stokken komt waar je 'll, je hebt problemen, maar alle brandweermannen zijn getraind om hun gebieden te doorzoeken en speciale kaarten te hebben waar ze hun onderzoek naar hebben gedaan, waar de watervoorziening is, zoals vijvers en meren enzovoort, en die informatie is gemakkelijk beschikbaar wanneer ze deze gebieden afleveren zodat een brandweerploeg daarheen gaat, je dichtstbijzijnde watervoorziening is een vijver op en een bepaald gebied en ze hebben dat je ziet.
Als jeugd had Yanto zich hard gevoeld door in de stokken te leven, zoals hij het noemde.
Dat klopt, ik bedoel jij, je keek erin, in, in, als je ergens brand had in de stokken, je zou kijken waar de telefoon was, waar er was, en dan klopte op iemands deur misschien, om twee uur's morgens en zei dat ik je telefoon mag gebruiken, en ze waren niet erg blij soms kan ik het je vertellen.
