'Hmm, misschien,'antwoordde Rachel bedachtzaam, toen, van onderwerp veranderen, zei ze, 'Ik denk dat ik ga lunchen nu, dan later vanmiddag wil ik in een snelle zwemmen. '
Ik dacht dat Brash de daders waren, maar ik kon het niet zeker weten, want tot nu toe had ik nog geen priem gezien in het zwembad om aan te geven dat ze daar aanwezig waren.
In het zwembad:
In deze zwemmen, op ofwel de Theems of de Trent (die waren de enige barbel rivieren in het land op dat moment) de barbel gebruikt om zich te verzamelen in enorme scholen die de gelukkige zeeduivel decimeerde, meestal met een getrotteerde lobworm uit een boot afgemeerd over de rivier.
Mick Broadley genoot van een verbazingwekkende sessie, netting 28.0 van vis, gekoppeld in een zwem nauwelijks 18 inch diep en overbelast met wiet en lelie pads, de karper zeker winnen van het voordeel.
Aan de andere kant, waar maden regelmatig worden gevoerd in het water in zwemmen die brasem frequent, het gebeurt heel vaak dat ze overnemen volledig en alle andere aas, inclusief brood, worden genegeerd bijna volledig.
Geen float wordt gebruikt, noch enig gewicht, want de grote slakken zijn zwaar genoeg om de volle breedte van de meeste rivieren te werpen, en om de bodem te houden in de meeste onkruidige zwemmen.
En veel mensen hebben rond Terry Biddlecombe, zeer populaire man, verwondde Jockeys 'fonds onder anderen en hij is terug in de rug in het zwemmen volledig werkzaam en in actie voor Mackeson vandaag op er Cheltenham.
Dit is erg belangrijk in een zwemmen die je nog nooit eerder hebt gevist; tijdens een bekende zwemtocht bevestigt het je kennis.
Elizabeth's oudere broer, Richard, 34, was uit Somerset gekomen om de plek te zien waar zijn'kleine zusje' stierf en om mee te zwemmen vanaf het moordstrand.
Dit is belangrijk als de vissen zwemmen en misschien klaar zijn om te bijten zodra ze het aas door het water zien zinken.
Het ding dat de kleine vis in de rivier zwemt als je niet voorzichtig bent.
Morgen zou ze een andere rit boeken; ze zou passen in een zwemmen voor het ontbijt, mogelijk ook voor het diner; en de dag daarna zou ze lopen.. dertig mijl zou een redelijk doel deze keer.
De jongeren namen deel aan een zwaar gesponsorde zwemtocht om het geld op te halen.
Nauwkeurige analyse, hij was vrijwel in staat om te voorspellen waar brasem zou zijn op een bepaald moment en kon aas in te zetten om ze te houden in zijn zwembad.
Rollende brasem is geen bange brasem, noch hangen ze rond in het zwemmen als ze geschrokken zijn door een ontsnapte vis.
Verder zijn ze er zeker niet in geslaagd om te zwemmen tegen het diepe tij van de recessie die Nigeria vanaf 1983 overspoeld heeft.
