Hoewel dat niet ongebruikelijk is in deze tijd, vind ik de houding van de High Street banken een beetje mysterieus.
Lieve hemel, wat verschrikkelijk in deze tijd.
Wat betekent het? een van deze prachtige saried dames gevraagd met een lichte trans-Atlantische drawl, zeker in deze dag en leeftijd werken we allemaal.
Wat meer is, in deze dag en leeftijd is het waanzin om kinderen te laten rondzwerven na donker kloppen op vreemden deuren.
Nogmaals, heel vaak in deze moderne tijd, moeten we bepaalde elektrische apparaten de hele tijd aan laten staan, nietwaar?
En wat is de langdurige werkloosheid in deze tijd?
Het moet interessant zijn, het bezitten van een nutteloze titel in deze dag en leeftijd.
Is het niet goed genoeg voor Managers om te worden verzonden met slips, onthouden in hun hoofden, om te hebben vuurkant chats met de beste en slimste, vertellen ze dat in deze dag en leeftijd hun promotie is echt de mogelijkheid om hun baan te behouden.
Tot 1992 stond het evenement bekend als de "Men van het Jaar," maar de organisatoren waren van mening dat de titel in deze tijd verouderd was.
Hij zei: "We hadden graag een vervanger gebouwd met een houten veranda en treden, maar het kan niet in deze tijd, dus moesten we een beton als Fort Knox bouwen.
John Maynard Smith wil weten of Darwin nog steeds waar is in deze tijd.
Ik bedoel, in deze dag en leeftijd kom je nergens door gewoon achterover te leunen, of wel?
Niet bijzonder schokkend in deze dag en leeftijd, misschien, maar een van de meisjes was slechts zestien, twee jaar onder de wettelijke leeftijdsgrens voor het hebben van seks in Georgië en hij video - opgenomen alle hete actie, waaronder een aantal lesbische liefde - maken tussen minderjarige Jan Parsons en twintig - drie - jaar - oude Tara Seburt.
Ik denk dat er op deze dag en leeftijd waarschijnlijk een grotere neiging is om te verhuizen en dus kan er een verhoogde erm hoeveelheid vacatures ontstaan en dat was de reden waarom we in onze verklaring het aantal vacatures hebben verhoogd, maar ik denk dat dat een functie is van het aantal op dat moment aangeboden huizen.
Nou ik neem aan dat een zeer junior bediende, de eerste baan die ik kreeg was, nou het is ongehoord in deze dag en leeftijd maar wat ze hadden was wat ze noemden een bundel klok en daar had elke bestuurder en dirigent een sleutel die werd ingevoegd in deze klok en op het was zijn persoonlijke nummer, goed toen hij gemeld voor de dienst, hij plaatste deze sleutel in de klok, draaide het handvat en gestempeld op een stuk papier, een rol papier, zijn nummer en de tijd die hij meldde en de volgende dag was het mijn taak om door te gaan en op te nemen van dit stuk papier hoeveel minuten ze waren laat f verslag voor de dienst en als ze waren meer dan, denk ik over drie of vier minuten moesten we ze sturen hen een memo, dat is hoe dingen waren in die dagen dat mensen waren, ze aan de lijn of anders.
Waarom zeg je het niet in deze tijd, ze mompelde tegen zichzelf toen ze het nummer belde.
Taxichauffeurs kwamen door haar straat in deze dag en leeftijd als uit angst voor hun leven.
Een voorbeeld van de stress kan zijn de toediening van steroïden of het optreden van een andere ziekte, vooral, in deze dag en leeftijd natuurlijk, aids, zou leiden tot T B komen op deze manier.
De eettafel is een van de laatste overgebleven plaatsen voor familie communicatie in deze dag en leeftijd.
We weten dat het in deze tijd onwerkbaar is.
Het woord veronderstelt een onderwerp en een object en, in deze tijd, een menselijk object.
Denk je, eerlijk gezegd, in deze dag en leeftijd denk ik niet dat dat een echt slecht ding is, want totdat je met iemand bent de hele tijd, wie weet wat, je zou nooit zijn toegelaten, zou je nooit naar binnen zijn gegaan, of wel?
Ik kan me voorstellen dat hij in deze tijd goed zou zeggen... dat de banken hem zoveel aanklagen dat hij vindt.
En toch weet je dat je denkt dat families samen zouden blijven in deze tijd.
Pickerage had ergens een moeder of een andere, die graag op de school op onopvallende momenten, altijd rijdend een andere auto, het eigendom van haar huidige escorte (ze was het soort vrouw die, zelfs in deze dag en leeftijd, had escorts), en beschamende Pickerage door de aantoonbare valsheid van haar vermeende genegenheid.
Ik realiseerde me in deze dag en leeftijd dat mensen op zoek zijn naar iets dat klein beetje anders, en we vonden met de lange spreuk van slecht weer die we hebben gehad in de zomermaanden dat mensen willen blijven binnen, verklaarde Mr Nelson.
Nu weten we nooit, vooral in deze tijd, in welke situatie we ons zullen bevinden, en zou je fysieke vermogen je redden?
Weinig mensen beseffen hoeveel afhankelijk is van de reputatie van een man, zelfs in deze tijd.
Is hij het ermee eens dat een ander element van het patiëntencharter in deze tijd zou moeten zijn dat ziekenhuizen worden gebouwd op een manier die aantoont dat we de lessen uit het verleden hebben geleerd?
Ik denk dat het discriminatie van de Schotten is en mag niet worden toegestaan in deze dag en leeftijd.
In deze tijd van tijd tot tijd is alles wat wij van de regeringen horen, ook uw eigen raadplegingsdocumenten aan de toekomstige stedenbouwkundige plannen voorgelegd.
Wie zou shu shudder bij de gedachte dat we zelfs overwegen zo'n tijd in deze tijd en leeftijd.
Goed in deze dag en leeftijd krijg je je reserve teamspeler normaal.
In deze tijd, waarom zouden we dat verwachten?
Als ze hoorden kloppen op de deur of als ze hoorden schreeuwen en schreeuwen in de straat, maar er is niets dat ze kunnen doen wat we hier vragen is en ik vraag om steun is een telefoon naar de mensen die niet kunnen veroorloven een terwijl als ze iets horen dat ze kunnen bellen de politie, of ze kunnen bellen de support unit omdat twee mensen samen blijven in deze dag en leeftijd waar ze niet kunnen lopen in de straten die ze're aangevallen zelfs op klaarlichte dag gaan hun pensioenen nooit op - tijd.
Maar je zou kunnen; zelfs in deze dag en leeftijd sommige programma's blijken te zijn complete honden.
Wat toch niet uitzonderlijk is in deze tijd.
Ik bedoel, je moet echt een koelkast hebben in deze dag en leeftijd, is het niet?
Wat ik niet had gedacht is afpersing in deze tijd.
In deze tijd geven aanhoudende problemen over de hele wereld vluchtelingen over.
De transformatie van hard naar soft back op geen enkele manier verdunt de presentatie van de geschriften om een ander type lezer aan te trekken, in plaats daarvan maakt het beschikbaar voor een breder publiek, een verzameling historische karakterstudies tegen een aantrekkelijkere prijs, iets waar we in deze tijd dankbaar voor moeten zijn.
Charles, men moet betalen voor persoonlijke service in deze dag en leeftijd.
Er is genoeg problemen voor gepensioneerden in deze dag en leeftijd zonder dat ze moeten gaan en mensen zoals u wachten om te prooien op hen als jakhalzen.
Een breinaald, in deze tijd!
Hij heeft het voordeel van een lage aankoopprijs, lage - ish exploitatiekosten en zelfs in deze dag en leeftijd goede reserveonderdelen back-up.
In deze tijd is Donnington een opmerkelijk anachronisme, dat een schat aan traditie weet te combineren met economisch overleven in de jaren tachtig, geen gemene prestatie!
In deze tijd is 100 MB gemiddeld, en mensen ontdekken vaak dat ze nog maar een paar kilobytes ruimte over hebben, en meestal op de meest ongelegen tijden.
Als onderdeel van het landgoed Garrowby, eigendom van de graaf van Halifax, is het vrij ongebruikelijk in deze tijd als het hebben van geen particuliere huizen of boerderijen, anders dan de oude pastorie die werd verkocht enkele jaren geleden toen de parochie deel werd van een gezamenlijk ministerie.
Belachelijk, is het niet, op deze dag en leeftijd om een twintig - zeven - jaar oude maagd te vinden?
Het is moeilijk, vooral met grotere vestigingen die nog steeds een aanzienlijke geldinzameling, Ik draai ergens in de regio van achtduizend pond per jaar, die is niet slecht in, in deze dag en leeftijd.
Zie je, ik vind dat echt vreemd in deze tijd.
Ik bedoel, ik kan het begrijpen in deze tijd, mensen die proberen
Dat is waarschijnlijk een set van banden of iets -het is niet veel geld in deze dag en leeftijd - maar dan falen is beperkt tot de werkelijke breuk, slijtage en slijtage is uitgesloten, het dekt niet de kosten van het werk materialen zoals pakkingen, als het voertuig is gewijzigd op welke manier het is uitgesloten, het sluit persoonlijke letsel als gevolg van de storing, het dekt erm het schema is ongeldig als u niet de onderhoudsaspecten op pagina tien, de onderhoudsaspecten op pagina tien vereisen u binnen tien dagen of tweehonderdvijftig mijl van drieduizend mijl intervals. de meeste auto's nu zijn zesduizend mijl intervallen om de olie te laten veranderen, dus er is een gebouwd - in extra service, en zo gaat het door.
In de tweede divisie in deze dag en leeftijd, moest ik een houten ladder beklimmen, ik moest helemaal naar de top van de hoofdstand en er was een schuur, en aan het einde van de wedstrijd, oppervlaktewater dwong me om mijn sokken af te drogen in de radiator in de kleedkamers achteraf.
De heer Mitchell, duidelijk nadenkend over zijn transactie, merkte later op: "In deze tijd is de landbouw veel meer dan een manier van leven en het is een bedrijf en je moet daar zijn om het recht om schapen te houden te beschermen.
Hij zegt dat er geen tolbruggen moeten zijn in deze tijd.
De laatste woorden van zijn openingsbijdrage zeggen: Ik ben er zeker van dat de tijd komt dat mensen zullen vragen waarom we niet meer hebben gedaan in deze tijd om die wijze tradities te behouden die de levenslijn van de mensheid vormen met de diep mysterieuze wetten van het universum.
Ik zou denken dat ze in deze tijd...
Pink zei: "Ik zou liever op een bouwplaats zijn dan een overheidswetenschapper te zijn in deze tijd.
Waarom zou je leren programmeren in deze tijd?
Aan Kings Lynn van Margaret Fife die, na een blessure aan haar arm werd geholpen met haar winkelen door twee assistenten:. Het was een grote hulp voor mij en het meest verfrissende in deze dag en leeftijd om te worden behandeld met een dergelijke overweging.
Om niet gekust te hebben op twintig - twee in deze dag en leeftijd moet een zeldzaamheid zijn.Ze was werelds genoeg om dat te weten, tenminste.
Niemand had haar gewaarschuwd, toen ze medicijnen studeerde, dat ze in deze tijd geconfronteerd zou moeten worden met regelrecht chauvinisme.
Misschien is het veiliger om een grasmat accountant te zijn dan een gecharterde accountant in deze tijd.
