Degenen die erop stonden dat de koningin inkomstenbelasting betaalde, blaften tegen de verkeerde boom.
Je blaft tegen de verkeerde boom.
Als ze denken dat vreemd voedsel door de keel van kinderen zal verbeteren goede rassenrelaties, dan zijn ze blaffen op de verkeerde boom.
Ik die weer een verkeerde boom blaft.
De BSDI contingents hopen dat Novell Inc het pak zal vernietigen zodra het neemt USL over kan blaffen op de verkeerde boom.
Ze kwamen met de helft van een, ze kwamen naar buiten met dingen als ik denk dat je're er ik weet niet er, niet blaffen op de verkeerde boom dat was de verkeerde, maar de ze 'een soort van komen met de helft van een woordspeling en ze zouden het niet af te maken, zoals oh th, dit is verpletterend!
Z'n vrouw denkt dat hij verdacht wordt, maar ze blaft vast in de verkeerde boom.
Ondanks alles zie je er misschien een beetje dom uit als je ontdekt dat je in de verkeerde boom blaft.
Mensen die medelijden hebben met mijn oude bruidsmeisje en reisgezel zijn aan het blaffen in de verkeerde boom.
DOG - liefhebber Carole Birdsall was niet aan het blaffen in de verkeerde boom toen ze verworven haar vier Oude Engelse Sheepdogs.
Zou hij weer in de verkeerde boom kunnen blaffen?
Je blaft tegen de verkeerde boom over het andere adres, hij blufte.
Ik kan het niet helpen te denken dat ze op de goede weg zijn en wij zijn het die de verkeerde boom blaffen.
Toen besefte ik dat we tegen de verkeerde boom blaffen.
