De wind die je voelt waaien in je gezicht als je beweegt.
Nu worden de scheuren in je gezicht groter.
En je hebt haar dat valt in je gezicht en je soort van, en al die dingen die je moet leren omgaan met omdat als je je zorgen maakt over wat je doet met je handen, of je voeten, of je haar, dan kun je je niet concentreren op het effectief plaatsen van je informatie.
Neem tenminste wat wijn, om de kleur terug in je gezicht te krijgen; je kwam binnen als een geest.
In - uw - gezicht en beledigend, het werk dat resulteert is typisch experimenteel in vorm en bezig met de rode - lichte onderwerpen van seks en geweld.
Als je in de Europese competitie soms spugen ze in je gezicht, trekken je haar en knijpen ze je wanneer ze doen alsof ze je helpen op.
Terwijl de maandagen ooit vooraf waren en in jouw gezicht, nu ze hun act hebben opgepoetst, hebben ze de krachtstoot van hun oude bedreiging opgeofferd.
De wind in je gezicht die door snel skiën wordt geproduceerd heeft hetzelfde koeleffect en kan leiden tot bevriezing.
Ja, ik ben het ermee eens, als je clubs aan de meeste indie bands noemde 18 maanden geleden zouden ze in je gezicht gespuugd hebben, maar alleen omdat de eliteleden het bestuurden.
De echte actie, echter, begint op Side Two met de Perversonality een adrenaline rush van moord en haat die recht in je gezicht spuwt.
Het is heel erg in je gezicht.
Tegen de late ochtend was de lucht in brand; om de deur te openen op het dakterras was om te voelen in je gezicht een explosie van warmte zo sterk als dat uit een brandende oven.
Bijvoorbeeld, de muizen stoppen met knaaien, krabben je arm, likken hun benen en pissen in je gezicht.
Het is nog steeds een in wezen traditionele Strat sound, maar met net dat extra stukje in - je - gezicht midden - bereik bite om de versterker harder te rijden.
Eén ding Smashing Pumpkins hebben gemeen met schoen - gazers.. Ze hebben hun vingers in veel taarten.. op de manier waarop de vocalen zijn niet per se in - je - gezicht.
American Kit Hollerbach's in - je - gezicht humor speelt aan beide kanten van de vijver.
Dat wil niet zeggen dat populaire humor in de Verenigde Staten bijzonder leuk is: de laatste jaren is er een grote vraag naar - uw - racistische, etnische en vrouwenhatende dingen, zoals getypeerd aan de respectabele kant van Jackie Mason en aan de onheilige door Andrew Dice Clay.
De eerste echte geest - boggling band om recht uit Ipswich te komen, BLEACH zijn subversief, anti - artwank, cathartic en in - je - gezicht met een FULL STOP.
Alles is gewoon helemaal droog en in je gezicht en dat vind ik leuk.
Waar dit wint over de dansvloer bandwagon truien is in zijn voor-en in je gezicht aanpak in plaats van volgzaam te zijn.
Nog steeds boos als iemand wat waarheid in je gezicht gooit?
J is boos, maar hij realiseert zich dat je niet helemaal naar binnen hoeft te gaan - je - gezicht om een ernstige boodschap over te brengen.
Het is aardig van je om zo'n schijnvertoning te maken, maar ik zag de compassie in je gezicht, en ik ben er dankbaar voor.
