Toen heb ik de studenten ontslagen en mezelf losgelaten op de straten van Salamanca, onder de brandende zon van een Indiase zomer, proberen mijn emoties onder controle te krijgen.
De glorie van de Indiase zomer kroop over het land met bleke zon, gouden bladeren, diepe - blauwe luchten en verraderlijk koude winden.
Maar we moeten ons naar het noorden haasten, alleen maar pauzeren om te zien dat de meest dramatische overlevende uit de vroege Middeleeuwen, en misschien wel de grootste van alle steden van Europa in de tiende en elfde eeuw, Cordoba was, toen in zijn hoogtijdagen onder het kalifaat en zijn eerste Indiase zomer.
Onze Indiaanse zomer op een Engels gazon.
Skipper Kevin Hopkins en scrum - de helft van Robert Jones is de laatste tijd erg goed, maar ook genietend van een Indiaanse zomer is Mark Titley op de vleugel.
Dankzij mevrouw Ashley hadden we meer mensen in dienst, de wevers werden betaald overuren en we genoten een Indiaanse zomer voor een goede paar jaar.
Indiaanse zomer?
Met uitzondering van de Indiase zomer van Douglas Hurd die ongeveer twee jaar na de verkiezingen van 1987 duurde, was de heersende stemming in het ministerie van Binnenlandse Zaken er een van institutioneel pessimisme.
Zoals de romanschrijver E. M. Forster het in de Indiase zomer van de bourgeoisie zou zetten: In kwam de dividenden, omhoog ging de verheven gedachten.
Een Indiase zomer leidt tot extra - rijpe druiven met een hoger suikergehalte.
Ik zal prachtig duwen in de snit - glazen hemel, geflankeerd aan het oosten door Lake Michigan, een overtuigend nep strand als ooit je zag een; Ik zal injecteren de Indiase zomer schittering met een broze maar op een of andere manier geruststellende nep kustwind; Ik zal een schone voorkant, een geschrobde gevel voor de talloze bezoekers van de stad, en ten minste een vegetarische take - dat is net groot genoeg om tegemoet te komen aan alle van Consolidated.
Momenteel genieten van een Indiase zomer van populariteit.
In Trevor Wilson's woorden, het was de Indiase zomer van de oude liberale partij; en, zoals soms gebeurt met Indiase zomers, het was minstens zo spectaculair als alles wat was gebeurd tijdens de echte...
Deeside geniet van een Indiase zomer van milde, windloze dagen en luchten opgestapeld met witte cumulus.
Wevers en breiers bloeiden in een Indiase zomer waarin macht spinnen zorgde voor overvloedig garen, terwijl macht weven lag stil in de toekomst.
4 oktober, 1941 LORAN HURNSCOT schrijft in haar dagboek: Mist en kou, na de Indiase zomer van gisteren.
Deze bugels - en - spandoeken stridency, het verdrinken van de elegante salon muziek van voor - oorlog Europa's Indiase zomer, culmineerde onverbiddelijk in de Grote Oorlog en de daaropvolgende opkomst van fascistische dictaturen.
We hadden een Indiase zomer dat jaar, erg warm tot oktober, denk ik.
Ik had het over het feit dat ik deze kerel enkele ochtenden in de Cove had gezien, dus besloot ik Miss Celia daar niet mee naartoe te nemen, ook al hadden we dat jaar een echte Indiaanse zomer.
Deze laatste decennia vóór de catastrofe van 1914 zouden de Indiase zomer zijn, de belle époque van het burgerlijke leven, achteraf betreurd door haar overlevenden.
Het spijt me dat je zoveel moeite hebt gehad om contact met ons op te nemen... de schuld van de prachtige Indiase zomer die we hebben.
De heer Major had gedacht dat de heer Baker een Indiase zomer zou hebben in de regering, zoals de heer Peter Walker dat deed na de verkiezingen van 1987, die het Prinsdom bestuurden.
