Er kunnen praktische maatregelen worden genomen die, om de heer Leslie Kemp te citeren, de voorzitter van de CITB van 1983 zijn, de algemene klusjesmannen, die door de belastingbetaler op dure wijze worden opgeleid, die ter plaatse verschijnen en die de diensten van een boer - van - alle - handel en meester van niets geven.
De aangeboden diensten zijn vaak generiek en als het gaat om het concurreren voor werk van de SSD, 'een Jack van alle handel past niet gemakkelijk in de contracterende cultuur '.
Hoewel dit zou kunnen lijken om de raadsman een "jack" - van - alle - handel te maken, een meer positieve interpretatie is dat de raadsman is in de bevoorrechte positie van het zien van het oudere individu als een geheel of hele persoon.
Piloten werden verwacht om jacks van alle handel.
De Daily Telegraph's jack of all trades is Michael Calvin.
De verschuiving naar een grotere delegatie, rolspecialisatie en collectieve besluitvorming - het maken van beslissingen op basisscholen, en de opkomst van wat we de departementale, drie - tier en matrix management structuren hebben genoemd, lijkt een onvermijdelijk en noodzakelijk gevolg te zijn van de toenemende complexiteit van het werk van de basisscholen en de afnemende valuta van de "jack of all trades," gezien de rol van de klassenleraar en het hoofd.
Hij is de populariser en boer van alle trades bij uitstek, intens kwetsbaar voor de minachting van de deskundigen, en voor mensen die niet zou worden gezien dood lezen van het soort boek dat is opgestapeld hoog in de luchthaven boekwinkels.
' Hier in Parijs ben ik wat ze noemen een touche - à -tout (Jack of all trades) in literatuur, architectuur en grafisch ontwerp.
Dankzij de "kern plus opties" structuur van de Associateship cursus, geïntroduceerd als gevolg van de aanbevelingen van het Wilkinson Comité, worden individuele kandidaten niet verwacht'Jacks of all trades' te worden, maar kunnen ze zich concentreren op specialismen die in overeenstemming zijn met hun eigen carrière aspiraties en hun werkgevers'behoeften.
Maar de heer Desmond Fennell, voorzitter van de balie, beweerde dat het gevaar bestond dat veel mensen die juridische hulp nodig hadden alleen toegang zouden hebben tot een'duurdere Jack of all trades', terwijl specialistische vaardigheden voorbehouden waren aan de bevoorrechten.
De grootste doorbraak in de boerderij kwam met de komst op de scène van een kleine grijze trekker genaamd een Fergie en het leek alsof bijna iedereen had ten minste een en het werd de jack van alle handel op de boerderij en werktuigen die eerder waren getrokken door paarden had verwijderd hun schachten en koppelingen werden gemaakt om ze te passen achter de trekker.
Bent u een boer van alle trades of wilt u liever te specialiseren?
een personage in George Colman the Younger's play, The Review (1800), een kletsende jack - van - alle - trades.
Jack of all trades... nou, je kent de rest.'
Jack of all trades.
Janitorial Supply Houses: grotendeels de jack van alle transacties het leveren van alles en nog wat op een grondstoffenbasis.
Inderdaad, je moet iets van een boer van alle handel en passant goed in de meeste van hen.
In tegenstelling tot een bedrijf dat een jack of all trades is, de leverancier is een onafhankelijk bedrijf onderworpen aan marktdisciplines in plaats van een ander beetje van een grote bureaucratie.
