Een land met gezonde overheidsfinanciën kan dus vrijwel van de ene op de andere dag een begrotingscrisis worden.
Wat een complete en complete mand - geval James 'geschud en geroerd'Bond is.
Siemens Nixdorf Informationsysteme AG ziet er nu uit alsof het daar beneden in de categorie corporate basketcase zit: na zo'n drie jaar aanzienlijke verliezen, zegt Siemens AG-voorzitter Heinrich von Pierer nu dat er een poging wordt gedaan om ervoor te zorgen dat zijn winstwinst niet veel langer duurt dan drie jaar; het grootste probleem is dat de pijn van klanten begint te worden steenkoud op mainframes is nog nauwelijks begonnen in Duitsland.
Basketkoffer?
In 1960 werd ze gerestaureerd voor de Temora Aero Club en werd ze verkocht aan Ray Windred van Dungong, New South Wales.
Vreemd genoeg eisen ze consequent schandalige prijzen voor dingen als mand - geval Eko Rangers en Westone bassen die duidelijk zijn gebruikt om eerlijk te vallen - grootte dennenbomen, maar ze hebben ook de lachwekkend onwetende als zeer handige gewoonte van het prijzen van gitaarversterkers op de eenvoudige basis van hoe groot ze zijn.
Ik vroeg Stephen een van de twee ongelukkige vaders en zichzelf gereduceerd tot een moerbei - oog mand geval.. Als hij nog genoeg knikkers had om me te rijden naar het station in Orvieto.
Een CONSPICUUS mand - geval in een regio van economische wonderen, de Filippijnen biedt investeerders een vreemde paradox.
Het verschil, zegt een hoge commissie ambtenaar, is dat 'bindende procedures' betekent dat alleen bemoeien met de echte mand - gevallen (een eufemisme voor Griekenland, Italië en België, die respectievelijk begrotingstekorten van 19 %, 10 % en 6 % van hun bbp lopen).
In het kader van de integratie van systemen bijvoorbeeld, geeft Gartner Group Bull vierde in Europa en zesde in de wereld, wat een feit is dat voortdurend verloren gaat temidden van al het andere slechte nieuws van Bull en de Franse autoriteiten lijken zich niet bewust te zijn van hoe slecht de regelmatige injecties van staatskasgeld om Bull-upspel in de buitenwereld te propageren, waardoor het bedrijf wordt beschouwd als een corporate basketcase die niet meer zou bestaan als het onderworpen zou worden aan de normale commerciële disciplines waarmee al zijn buitenlandse concurrenten worden geconfronteerd.
Het was al erg genoeg om mijn dagen te moeten doorbrengen als beroepstherapeut in een stel linguïstische manden - zaken zonder dat mijn sociale kennissen langskwamen om mijn degradatie te zien.
