De heer Lamont verwacht dat de economie in twaalf maanden tijd met drie procent per jaar zal groeien; hij zou meer overtuiging hebben gedragen, als hij morgen niet dezelfde jam had gemaakt voorspelling van een jaar geleden.
Verslagen uit Londen bleven beloven "jam morgen ", maar nooit "jam vandaag ".
Jam gisteren, jam morgen maar nooit jam vandaag.
Lord Marshall had ooit gezegd over de oude Magnox stations dat, zelfs als ze niet economisch nu, zou er nog steeds jam morgen.
Maar een belofte van jam morgen was niet genoeg om de Commissie tevreden te stellen, die een met redenen omkleed advies uitbracht tegen de toepassing door het Verenigd Koninkrijk van de Drinkwaterrichtlijn in april.
Dit zien van God, een project niet alleen voor het hiernamaals, niet alleen jam morgen, was de hoge ambitie van iedereen die nam een penitentiair leven.
Dit komt omdat, om te citeren HM Treasury (1984, p. 14 ), jam vandaag is de moeite waard jam morgen. omdat, net als in de particuliere sector, meer gewicht wordt gegeven aan eerder dan aan latere kosten en voordelen.
Niet voor hem de belofte van jam morgen of een dappere, nieuwe wereld wachtend op de volgende bankoverschrijving.
In sommige omstandigheden kan het uitstellen van de verkoop met zes of meer maanden leiden tot een aanzienlijk hogere prijs (bijvoorbeeld, waar aanzienlijke winstgroei in verwachte maar nog niet gerealiseerd), hoewel de verleiding van de jam morgen moet worden weerstaan.
