Een parlementariër van MONKLANDS zei gisteren dat hij bewijs heeft om beschuldigingen te staven van een baan voor de jongens in de districtsraad van Monklands.
De districtsraad van MONKLANDS werd gisteren het doelwit van nieuwe beschuldigingen nadat zij de gerechtelijke stappen tegen de lokale krant die een campagne had gevoerd tegen een vermeende baan - voor - de maffia van de jongens'. "
Een regionaal bestuurslid van STRATHCLYDE is geschorst van zijn baan als conciërge bij Monklands District Council voor zijn beweringen dat hij bewijs heeft om een back-up te maken van banen voor de jongens.
De kruistocht Airdrie en Coatbridge Advertiser overvallen dit bijna wekelijks voor zijn vermeende verdeling van de banen van de jongens en meisjes, velen van de raadsleden 'eigen gezinnen.
HOPEN voor een einde aan de baantjes voor de jongen... eerbetuigingen werden gisteren een verpletterende klap gegeven.
Ik ben de minister dankbaar voor dit antwoord, maar zou hij het niet met mij eens zijn dat wanneer lokale overheden erm lokale kamers van koophandel en vakbonden er en zijn eigen afdeling van de werkgelegenheid, werken al goed samen met goede kleine initiatieven, om hen Engels landgoed, TEC's, Britse steenkoolonderneming er is in feite om precies te doen wat hij niet pleit om een paddo van bureaucratie te maken en zal hij niet beloven om dit initiatief te evalueren om te zien of ze echt werken of dat ze alleen maar banen voor de jongens verschaffen.
Raadslid John Murphy vertelde de Schot vorige week dat hij bewijs had om een back-up te maken van banen voor de jongens... claimt in Monklands.
Jobs voor de jongens.
Werknemer van de Raad geschorst over de baan voor de jongens claim
Als het zo goed gaat, oh en je zou niet zo lang onder een Labour regering geweest zijn, natuurlijk, het zou werk voor de jongens zijn geweest, ze hadden je binnengesmokkeld, ik weet het zeker.
