Het schaduwkabinet begon gisteravond te jockeyen naar positie in afwachting van een leiderschapsstrijd na de vierde opeenvolgende nederlaag van Labour.
Je hechte relaties vereisen onvermijdelijk een lang proces van jockeying voor positie.
In de komende minuten hoorde Wickham dat MacQuillan Barron nergens de controle over wilde laten, dat Maureen en Barron waren en nog steeds jockeying voor positie en dat Maureen Hunter - Blair's steun in dienst had genomen.
Met de wiskunde en de natuurwetenschappen die zo'n dominante positie innemen in de cultuur van de moderne samenleving, zijn andere vormen van denken verplicht om te jockey voor positie ergens achter.
Het zal jockeying voor positie.
Het verkeer was zwaar en chauffeurs slecht getemperd, zodat de witte bus werd gedwongen om jockey voor positie, de zwarthy man stampen op de rem of gaspedaal en zijn passagier stuiteren van haar onzekere stoel.
Als we allemaal jockeying voor positie in de status inzet, kunnen we ons niet veroorloven dat dit gebeurt.
In de wetenschap dat er een algemene verkiezing op handen was, zagen alle politieke partijen zich in 1990 kandidaat stellen.
Driving Me Crazy neemt genadeloos de squalls op, de levendige optredens en de traagheid van het productieteam, die het grootste deel van hun tijd plechtig bespreken wat zwarte muziek voor hen betekent en jockeying voor pole position.
Driving Me Crazy neemt genadeloos de squalls op, de levendige optredens en de traagheid van het productieteam, die het grootste deel van hun tijd plechtig bespreken wat zwarte muziek voor hen betekent en jockeying voor pole position.
Jockeying voor positie, deze race varkens nam deel aan de eerste - ooit Porky Grand National
Tienerjongens, zoals jonge stieren in een kudde, vaak jockey voor positie en willen hun eigen kracht uitproberen.
Omkoping is in de jockey voor goede posities op de dealervloer van sommige bedrijven.
De in - vechten op de United Board heeft een intense pitch bereikt, met verschillende gevestigde regisseurs jockey voor positie als de Knighton deal lijkt steeds vaker te mislukken.
De meisjes van het kantoor hadden over hem gezwommen als bijen rond een honingpotje, jockeying voor positie, angstig om opgemerkt te worden.
SCO EN UNIVEL JOCKEY VOOR POSITIE ONDER
