David Payne steunde het Paleis van de Whitehorse Lane-terrassen als jongen en sloot zich aan bij de club als leerling op 1 januari 1964.
Het bedrijf voltooide een miljoen uur zonder een drie-daagse verloren tijd ongeval, om lid te worden van een elite Courtaulds 'club '.
Zijn departementale opdracht was om de diplomatieke druk uit Noorwegen te sussen en te stemmen voor toetreding tot de club.
Tijdens de jaarlijkse algemene vergadering van 1983 verloor Robert Naish zijn rol met een aanzienlijke marge aan Basil Peacock, die voor de oorlog lid werd van de Club als Junior, en was secretaris van de Bondhouders ten tijde van de verlossing.
Toen hij serieus begon'schrijven', na de oorlog, toen hij ook lid werd van een club voor het hardhoren dat een groot effect had op zijn leven, concentreerde hij zich eerst op proza en wendde zich zo'n 20 jaar later tot het medium van de poëzie.
Onder andere omstandigheden, zou ik meer dan graag lid zijn geworden van een club van hun aanzien, zei hij.
Nu dat, dat is het ding dat we wel waarderen, want er in die dagen geen, geen huis had zijn eigen bad was het een geval van een blik bad op de haard, maar toen ik lid van de club toen ik werkte in de, toen ik dertien ik, Ik verliet school omdat ik geen vader had ik was in staat om de school te verlaten toen ik maakte me bezoeken, oh dat is iets dat misschien interessant je ik dacht over.
De £ 15 vergoeding om toe te treden tot de club en de £ 22,50 kosten van elke sprong zal moeten worden betaald uit het geld dat ze inzamelen.
Tod en ik voelen ons zo geweldig dat we bij een club gaan en tennissen.
Wil je lid worden van een briljante nieuwe club die gerund wordt door de makers van de bruisende drank, Tizer?
Tom is lid geworden van een lachen club en zijn stress niveaus zijn aanzienlijk gedaald.
We maken bankieren leuk voor 9 tot 13 jaar oud als ze lid worden van Cash Club.
Daarna verveelde hij zich met de spelletjes en sloot zich aan bij een computerclub.
Ik bedoel niet dat ze zich bij jeugdclubs moeten aansluiten, maar er is een soort coördinatie.
Imran sluit zich aan bij de 350 club.
McClelland trad toe tot de Perth club als speler - coach eerder dit seizoen uit Leeds United.
Charlie wiste de grote man volledig uit de wedstrijd en, met dit vitale stuk van hun wapenrusting vermist, Tottenham waren non-plussed en het Palace ging te winnen met twee goals gescoord door Billy Morgan, die was toegetreden tot de club als onderdeel van dezelfde complexe deal als Cross zelf in 1922.
De nieuwigheid van een golfbaan die werd gebouwd op Henley was interessant materiaal voor de eigenaar van de Henley Standard, een zekere 30-jarige Charles Luker die zou toetreden tot de Club in ongeveer 1909
Gezinnen van degenen die de prijs ontvingen werden ook uitgenodigd, net als iedereen die eerder lid was geworden van de 'kwart eeuwse club'.
De Forward, samen met de Australische internationale Vlado Bozinoski, sloot zich aan bij de East Anglian club uit Bobby Robson's Sporting Lisbon voor een gezamenlijke vergoeding van £ 250.000.
Het is te hopen dat golfclubs houders van identiteitskaarten in staat zullen stellen om te spelen tegen een nominale green fee op off - piektijden en dat dergelijke kaarten zullen fungeren als een paspoort voor junior lidmaatschap, met name in het geval van jongeren wier ouders niet golfers zijn en, daarom, kan het moeilijk om lid te worden van een club.
Dus deze jongens ondergaan deze gruwelijke initiatie rituelen om te bewijzen dat je weet dat ze bij de clubband willen en ik als ze slagen voor de initiatie test dan zijn ze erbij en dan krijgen ze een vrouw.
Zeer binnenkort zal hij het gezicht van alle - krachtige Darryl Zanuck en het stimuleren van een miljonair omkoping terwijl prive plannen om toe te treden tot die zes - nul club.
Wanneer je vertrouwen hebt gekregen op het water, heb je dan de mogelijkheid om toe te treden tot de Curlew of Globe roeiclubs in het centrum.
Om lid te worden van de Herald Junior Club, moet je tot 12 jaar oud zijn.
97 JOIN DE CLUB
Interesseert het idee om bij de Stamp Bug Club te gaan, je veel, interesseer je je een beetje of helemaal niet?
Pamela was lid geworden van de jeugdclub en vond het leuk.
Blackburn Rovers. Lenny Johnrose is lid van de club, maar is niet op tijd om zijn debuut te maken tegen Chester op Macclesfield vandaag.
Degenen met een voorkeur voor andere vormen van fiscale uitgaven zullen zich elders aansluiten bij hun respectieve lokale 'club'.
En ik zei oké dus wat je hebt om te worstelen voor vijf of zes jaar, iedereen, kom bij de club
Uiteraard kunt u beter lid worden van een club om deel te nemen aan sport.
Voorbeelden van deze taken zijn: 'twee minuten chatten met de man in de hoekwinkel', 'uitnodigen van de buurman voor een drankje', 'inschrijven in een avondklas', 'lid worden van een club of samenleving', 'bellen met een oude vriend', enz.
Word lid van de Club!
Een woordvoerder van de club zei Gaydon, die lid werd van de club van Winstonlead Kent League Cray Wanderers, werd bewust gemaakt toen benoemd dat een lage competitie positie moest worden vermeden.
Rhee sloot zich kort na zijn bekering tot het christendom aan bij de Independence Club; hij werd gearresteerd en zat zeven jaar in de gevangenis.
Middlesbrough cricket club is om toe te treden tot de rugby club van de stad in gesprekken over de mogelijke verkoop van de Acklam Park grond die ze gezamenlijk bezitten in Green Lane, Acklam, Middlesbrough.
GEVOEGD AAN DE GRATIS BANKING CLUB
De beste manier om vrienden, leuke en filatelistische feiten te vinden is door lid te worden van de Stamp Bug Club.
En we hebben echt besloten dat we veel beter niet al het gedoe zouden hebben en gewoon allemaal meedoen of lid worden van een andere club.
PLUS Alle voordelen van toetreding tot's werelds beste muziekclub
Oh ze hebben eh, we kunnen lid worden van de cricket club, zoals er B M K werknemers betalen in zo veel en ze zijn leden van de cricket club.
Het spijt me dat ik mevrouw Lorna Bloxam niet kon interviewen... die in 1910 lid werd van de Club.
Mogen vrouwen lid worden van de Hell Fire Club?
Ian Spiro was een beginneling in deze competitie, maar deed nog steeds alsof hij in de grote tijd, bij Lomas Santa Fe Country Club waar lidmaatschap kost'tienduizenden '.
' Degenen die toetreden tot hun lokale clubs zullen, als ze het talent hebben, naar een topclub in een later stadium.
Glenda en Dee zouden blij zijn om te horen van iedereen die zich bij de club wil aansluiten en ook van iedereen die bereid zou zijn om gesprekken of demonstraties te geven op clubbijeenkomsten.
Word lid van de Beverley Rivet Owners'Club hier!
Roberts werd lid van de club in het korte seizoen op een gratis transfer van West Bromwich Albion.
lid worden van de Thirty Per Cent Club en beloven de zwavelemissies tegen 1993 met 30% te zullen verminderen
Om lid te worden van de Party Club, stuur uw kind de naam en verjaardagsdatum op tijd naar: Party Club van Stockingfillas, Tennant House, London Rd, Macclesfield, Cheshire SK11 0LW, en je ontvangt de twee boeken en een bestelformulier zes weken voor de grote dag.
Angell, 23, kwam bij de club uit Stockport voor £ 100.000.
' Word lid van de club,' zei Connie, maar ze was blij om haar zwakke en neurotische buurvrouw te zien.
Maar die leden van de groep die lid van de club zijn nog steeds zeer welkom om het pand te gebruiken voor een kopje thee of een vergadering, zei hij.
Ik ben lid geworden van een nieuwe drama club Open Stage we're optreden Bugsy Malone binnenkort!
Doordat hij voor ICI werkte, kon hij lid worden van hun club in Norton Hall, waar al sinds het einde van de oorlog in 1939 een enkel croquet gazon bestaat.
'Word lid van de club,' zei Donna plat.
Johnston zei: "We hebben de man ontmoet die we gisteravond willen en hij heeft ingestemd om bij de club te gaan.
Twee bekende dagleden, waaronder de president, werden lid van de Club in 1937.38.Basil Peacock als Junior van Peppard en 10-jarige Robin Girdler als Artisan.
Maar zelfs toen was het duidelijk dat, als de sport werd aantrekkelijker (en tenslotte, was dat niet waar we allemaal voor werkten?) meer en meer mensen zouden toetreden tot de clubs, en de bedragen verhoogd uit het heffen van ongebonden lopers zou geleidelijk afnemen.
Hij zocht ook advies over het boren van een kapitein Bradshaw, "om het dragen en de fysieke conditie van de jongens te verbeteren," en al snel hadden vijftig leerlingen zich aangesloten bij de School Cricket Club, die regelmatig oefende op Stockport Cricket Club's terrein.
En ik kan lid worden van een nieuwe image club als ik dat zou willen.
Burridge kostte het Palace £ 40.000 toen hij lid werd van de club van Aston Villa, maar hij werd onderdeel van het Palace's beste - ooit verdediging, want de 24 League doelen toegegeven in 1978...79 waren de laagste voor een enkel seizoen in de geschiedenis van de club, terwijl John's 21.. schone lakens - dat seizoen was ook de beste - ooit door een keeper hier.
Paul Dixon, 18, van Humberside Seahawks, verkozen tot de Heineken League Jonge Britse Speler van het Jaar, is bekroond met een twee - week, onkosten - betaalde reis naar de NHL club, Calgary Flames, tijdens hun pre-seizoen training in september.
Lele mannen die zoons en dochters hebben geproduceerd, mogen lid worden van de Pangolin club, wiens rituelen zich concentreren op vruchtbaarheid en succes in de jacht.
Paul werd persoonlijk gevraagd of hij lid wilde worden van een rugbyclub.
Mensen sluiten zich aan bij de spaarclub en na 12 weken'bijdragen kan leningen krijgen tegen 1% rente.
Sluit je aan bij clubs en samenlevingen en speel er een actieve rol in.
Altijd bekend als 'Harry', werd Quelch voor het eerst lid van de Bermondsey Radicale Club en werd al snel bekend in Londen links - vleugel politiek.
Hij zal echter niet in staat zijn om de resterende zeven wedstrijden af te werken totdat hij lid wordt van een nieuwe club.
Grote haast om lid te worden van de nieuwe fitnessclub
(Vier leden die niet "echte" leden waren, werden op de hoogte gesteld, maar mochten toetreden tot de belangrijkste club, 'indien gekozen').
Vrouwen mochten zich zelden bij dergelijke clubs aansluiten en konden zich dat ook niet veroorloven.
Volwassenenonderwijs klassen kunnen vaardigheden verhogen in onderwerpen als foto, badminton, of een taal, vaak leiden tot het toetreden tot een club of groep gewijd aan die interesse.
Ik sloot me aan bij de club toen het naar de Vauxhall Conferentie ging en mensen zeiden dat het ten onder ging.
Maar toen ik zijn zwakheid had herkende hij zijn verlangen om lid te worden van een club genaamd Genius, wist ik dat ik hem had.
Iedereen die zich bij de club voor de Summer League wil aansluiten, moet contact opnemen met de clubsecretaris, Steve Parsons, tel. 0449 677052.
Dat betekent waarschijnlijk een boot kopen en lid worden van een club.
Roseanne en haar man Alan sloten zich aan bij de club als beginners en renden nu vol en half - marathons.
Een speler die lid wordt van een nieuwe club tijdens het sluiten van het seizoen of na het seizoen begint zal 30 dagen moeten wachten als hij lid wordt van een club twee competities hoger of lager voordat hij speelt voor die club in een Courage league spel of 120 dagen als hij lid wordt van een club op hetzelfde niveau of een competitie hoger of lager voordat hij speelt voor dat in een competitie spel; hij wacht 180 dagen als hij niet een Brits paspoort houder.
Kom binnen, word lid van de club...
Wanneer een beginner lid wordt van een club zal het eerste waar hij zich bewust van zal worden is dat grote nadruk wordt gelegd op trainingsoefeningen en stretchen, meer in taekwondo dan in de meeste andere vechtsporten.
Na het leren van de basis van bijboot zeilen, de volgende stap voor de meeste mensen is om toe te treden tot een lokale zeilclub.
Dus in 1911 bood Steel - Maitland aan om lid te worden van de Halsbury Club om het op veiliger lijnen te leiden en werd onmiddellijk beschuldigd van ontrouw door Walter Long.
Ik ben lid geworden van de Arts Club, met zijn mogelijkheden om te spelen - lezingen en af en toe toneelstukken voor optredens aan school of ouders ; de Music Society, die ook wekelijkse vergaderingen had; en de schooltak van de League of Nations Union.
Naast de niet te verwaarlozen investering van £ 41.000 voor het voorrecht om lid te worden van de club, moeten leden stijgen van meer dan £ 1.000 per jaar in rechten.
Vandaag was ze van plan zich aan te melden bij de zeilclub en, hopelijk, een tweede zeilplank te vinden.
Het wordt natuurlijk verpakt in een doos, maar als u lid wilt worden van een breiclub of klasse en gevraagd wordt om uw machine mee te nemen, dan kunt u wensen dat u een draagtas met handvat had.
"Word lid van de club," zei ze.
Als je echt enthousiast wordt, kun je je misschien aansluiten bij je lokale fietsclub.
Hoewel het nemen van een interesse voor zijn eigen belang kan ook leiden tot nieuwe vrienden en een goed sociaal leven, kan het nuttig of noodzakelijk zijn om lid te worden van een club puur voor emotionele ondersteuning of om nieuwe contacten te smeden.
Ze had gevraagd of ze het privé mochten hebben, vroeg of laat, maar ze hadden te horen gekregen dat ze bij de club moesten komen, waarvoor een wachtlijst en een abonnement bestond.
Maar één wilde man van de films weigerde zich aan te sluiten bij de teetotal club, en bleef vliegen de bron - geoliede vlag - Oliver Reed.
Word nu lid als individu, £ 6,75 per jaar, of gratis met een Climber en Hillwalker abonnement of lid van uw lokale wandel- / klimclub (adressen beschikbaar van de nationale officier).
Al snel werd ik verveeld, zich realiserend dat ik niet veel kans om te concurreren voor de club te krijgen. Mijn beste tijd was 23,3 seconden voor 200 meter dus ik ging bij de tweede club met zijn hoofdkwartier op de baan, London Irish, die was meer intiemer en niet helemaal ontzag - inspirerend.
York had drie keer een herverkiezing aangevraagd in de vier voorgaande jaren voordat Denis en ik lid werden van de club.
Als je jonger bent dan achttien, kun je lid worden van een ponyclub, waarbij je naar minstens twee bijeenkomsten per jaar gaat.
Cochrane en Dettori voegen zich bij de club.
Winterbottom zelf zei ooit dat de zou toetreden tot elke club behalve Harlequins.
Meer dan 50 LIKAANSE spelers, bijna de helft van hen internationalen, hebben zich aangesloten bij Franse clubs.
Niemand had ooit gedacht dat toetreding tot een cricket club was als het openen van een zondag papieren kleur supplement.
MinOtels biedt ook een speciale bonus aan HCIMA-leden die lid worden van hun Top Club.
Ajax sluit zich aan bij Engelse clubs in Europese ballingschap, omdat de UEFA de club voor de komende twee jaar verbiedt om zich te kwalificeren voor Europa, als straf voor de drukte van de vorige week, toen de Oostenrijks Vienna keeper werd geveld door een metalen spike.
U kunt ook lid worden van de club door vier leeuwentekens te sturen naar: The British Egg Information Service, 126.2 Cromwell Road, London SW7 4ET met uw gegevens.
Burke, die twee jaar geleden lid werd van de Midlands club voor 15.000 pond, heeft een inconsistent seizoen gehad.
Join the Stamp Bug Club de meeste plezier die je kunt hebben voor £ 3
In je vrije tijd kun je regelmatig naar de kapper of schoonheidsspecialiste gaan, trainen in een gymzaal, sporten, zwemmen, naar films, concerten, shows of restaurants gaan, vrienden bezoeken, een nieuwe hobby nemen, avondlessen nemen, of deelnemen aan een sociale club.
In de loop der jaren zijn veel kinderen uit kansarme gezinnen in staat geweest zich aan te sluiten bij jeugdclubs waaruit zij gedurende de twee weken van Glasgow en met Pasen en in september naar kampen konden gaan.
Scholar onthulde ook details over het contract van Venables toen hij lid werd van de club als manager uit Barcelona.
Toelating voor de zes - race kaart zal worden gewonnen door het betalen van £ 5 om lid te worden van de Racegoers Club en, met weddenschappen verboden, de Spastics Society zal een loterij lopen op elke race.
Queen's Park Rangers eerder gisteren verleende Kendall toestemming om Reid te benaderen, die lid werd van de Londense club uit Everton op een gratis transfer in februari, en zei dat ze geen vergoeding zouden vragen voor de 33-jarige speler ter erkenning van zijn 'wonderbaarlijke houding' in zijn tijd op Loftus Road.
Echter, dezelfde regel geldt voor avondlessen als voor het toetreden tot clubs.. Het moet een onderwerp dat je echt interesseert.
Ze gingen allemaal bij de club, maar Sue deed dat altijd.
Kate zei dat ze lid werd van een locale breiclub, dus het verbaast me dat ze daar niet over het onderwerp heeft gesproken en advies heeft gekregen over de manier waarop verder te gaan.
De 18 clubs die lid werden van de bestaande 20 clubs werden uitgenodigd als gevolg van een 'in principe'besluit van een EGM van de competitie in 1991, en na een lange discussieprocedure door de competitiecommissie (in eerste instantie met bijna 50 van de toonaangevende clubs in de provincie).
Hij dreigt ook lid te worden van de lokale bowlingclub.
Deze cursussen gaven me genoeg enthousiasme voor de sport om lid te willen worden van een club.
Voormalige leden sloten zich dus aan bij een derde club, de International Rottweiler Club (IRK).
Na ontslag uit het ziekenhuis bleef hij echter geïsoleerd, ondanks de inspanningen die werden gedaan om hem aan te moedigen om sociale contacten te ontwikkelen door zich aan te sluiten bij community clubs.
Ze was van plan om bij een nabijgelegen sportclub te gaan, waar ze regelmatig kon zwemmen, zodra ze slank was, maar ondertussen verlegen toegaf dat ze zich te beschaamd voelde om gezien te worden in een zwempak.
Hij en zijn 14-jarige zoon David hebben zich aangesloten bij de St Mellion golfclub, en de hele familie is van plan gebruik te maken van het nabijgelegen paardenrennencentrum.
Maar de heer Kelly zei: "Er zijn veel mensen die zich bij onze reisclub willen aansluiten.
Nou, ik ook, Mrs P. Word lid van de club.
'We krijgen nog steeds tientallen telefoontjes van mensen die vragen hoe we lid moeten worden van de wielerclub,' zegt 72-jarige secretaris Tommy Jennings.
Tom besloot toen om lid te worden van een club die vrouwen toelaat (niet allemaal doen ze dat) en snooker is uitgegroeid tot een gedeelde interesse.
Grappig meisje Pamela Stephenson zag eruit alsof ze zich bij de lach had aangesloten - high club gisteren toen ze met popster George Michael naar Engeland reed.
(Ze trad toe tot de Club in 1910, 13 jaar oud), ze was ook Ladies 'president voor vele jaren en maakte een erelid in 1965).
