In elk land zijn ook intellectuelen op de nationalistische bandwagon gesprongen.
Sinds de heer Gorbatsjov vorig jaar onze bijeenkomst van de G7 bijwoonde en de heer Lamont de Russische chaos ging inspecteren, heeft Groot-Brittannië de Sovjets in feite overgenomen en zullen wij ons het hardst inspannen om te helpen, zelfs George Bush is nu aan het springen op deze bandwagon.
Ik ben pas begonnen sinds ik dat ding las in de vierkante bal, en ik veronderstel dat ladingen hetzelfde hebben gedaan als ik en op de bandwagon zijn gesprongen.
Twee maanden nadat Apple Computer Inc een Catalaanse versie van het systeem 7 uitgebracht, Microsoft Corp heeft gesprongen op de bandwagon en aangekondigd Catalaanse edities van MS - DOS 5.0, Windows 3.1, en een spreuk - checker en woordenboek voor Word voor Windows 2.0.
Een weemoedig geval van springen op de Tetris / Columns bandwagon met behulp van de meest populaire Nintendo personages als een slap excuus voor een run - van - de - molen spel.
Springen op de Expo 92 bandwagon is niet goedkoop.
Ze zijn tenminste begonnen en ze sprongen niet op de bandwagon zoals iedereen.
Een van de redenen die naar voren wordt gebracht is dat ze op een bandwagon springen die helaas wereldwijd is.
Het idee van natuurlijke ingrediënten is natuurlijk niet nieuw en de klant springt in feite al op een winstgevende bandwagon op de markt.
Springen op de Golfoorlog bandwagon, dit zijn Central Office of Information films gemaakt voor het MoD in de jaren zeventig en in de vorm van vier korte documentaires over de Tornado, Jaguar, Buccaneer en Nimrod.
Don, laten we ons laten verleiden om te springen op elke passerende bandwagon.
Oh, mam, spring niet op de bandwagon.
Ik denk dat ze allemaal op de bandwagon zijn gesprongen.
In de VS zijn echter IBM, Dell en Gateway op de 33MHz bandwagon gesprongen en we kunnen verwachten dat er meer Britse fabrikanten volgen.
Ze wachten tot er iets heet wordt en springen dan op de bandwagon.
Aangezien de patenten op veel ICI-vezelproducten waren uitgeput, waren de concurrenten op de bandwagon gesprongen en begonnen met het bouwen van fabrieken in een razend tempo.
Conferentieorganisatoren zijn niet traag in het springen op de bandwagon.
De afgelopen maanden zijn er verschillende ziekenhuisopnames geweest, mensen die catatonische staten binnengingen na het nemen van wat ze geloofden was E maar bleek K te zijn. Nu is iedereen aan het springen op de Ketamine bandwagon.
We beschuldigen de liberale democraten er wel van dat ze in een laat stadium op de bandwagon springen, maar hierdoor worden ze trouw aan vorm en verwarren ze de kwestie door hun eigen irrelevante ding te doen.
Het losgeldverhaal kan misschien afkomstig zijn van een bron er mogelijk een Hezbalar bron er proberen vast te klampen aan de, in principe aan de, de gedachten van vrijheid en gewoon om te springen op de bandwagon.
Concurrenten zijn zeker om te springen op de bandwagon met rivaliserende systemen en Nimslo's veel - geroemde patenten kunnen niet in staat zijn om ze te stoppen.
Nou om op de bandwagon te springen ging ik naar dezelfde school als Batts en hoewel hij een paar jaar ouder is dan ik een van mijn vriendinnen zussen was die hem in elkaar sloegen.
Zelfs mensen die vroeger in Russische olie- en staalbedrijven investeerden zijn op de bandwagon gesprongen.
En iedereen sprong op de bandwagon, of hebben ze er allemaal een gemaakt?
Er was geen poging om te springen op de bandwagon van de meer flamboyante recruitment advertenties voor commissie betaald verkoopwerk, bijvoorbeeld: " Ik ben Martin.
Zelfs het meest saaie drankje ter wereld, Ovaltine, sprong op de bandwagon door gebruik te maken van Steinski en Mass Media's parodische collage van kitsch vijftiger jaren adspeak, We 'll Be Right Back.
Als de petitie wordt geadverteerd, meer schuldeisers kunnen springen op de bandwagon.
Ik had verwacht dat Esquire een beetje fantasierijker zou zijn dan op de anti-Essex bandwagon te springen en te beseffen dat je niet hersenloos hoeft te zijn om in Braintree te wonen.
De meeste power - gereedschappen hebben nu een draadloze versie, met fabrikanten springen op het gemak bandwagon (zeer links).
Ze springen gewoon op de bandwagon.
Zelfs MTV is op de bandwagon gesprongen met The Real World, een show die het leven kroniekt van zeven kinderen die samen in een SoHo loft verblijven.
Op dit moment is het ontwikkelspel in het spel en iedereen springt op de bandwagon.
Leasametric is nu gesprongen op de Tadpole bandwagon en zal een Sparcbook geautoriseerd verhuurbedrijf.
We zijn er nog, twee verlengingen later, en erg blij dat we niet op het huis zijn gesprongen - bewegende bandwagon.
Ze kunnen ervoor kiezen om op de bandwagon te springen en het eens te zijn met de beslissing die toch genomen zal worden of ze kunnen ervoor kiezen om meningsverschillen te cossetten.
De twee - week conclaaf komt jaarlijks bijeen, en hoewel het oneerlijk en onjuist is om het Congres te karakteriseren als een rubber - postzegel oefening, de afgevaardigden hebben de neiging, in het algemeen, om te springen op de bandwagon van beleid gebouwd door de centrale overheid, en door de Communistische Partij.
