Sam verwondde hem ernstig en werd gedwongen het schip te verlaten.
Hoewel de gedachte aan een rechtszaak hem in een koud zweet naar buiten had gebracht, kwam dezelfde grimmigheid die zijn vader in staat had gesteld het schip te verlaten en een nieuw leven te zoeken, hem nu te hulp.
Homesickness, de liefde van een tienervriendin genaamd June en een voorbarig geloof in zijn vermogen had de jonge Souness aangemoedigd om te springen schip.
Ze weten beter dan wie dan ook dat al het slecht praten van mannen die ze zouden kunnen managen niet zou beginnen om de ongelijkheid die ze ervaren in evenwicht te brengen als het gaat om de arbeidsmarkt. Minder kansen, lage lonen, nonexistent kind - zorgfaciliteiten en een hopeloos ongelijke strijd om te overleven als, bijvoorbeeld, de vader van hun kinderen springt schip en niet in staat om onderhoud te betalen.
Harley zou ze het schip laten springen net als het het dok ingaat.
