IN SPITE OF Dinsdag's levendige verkoop van schapenquota bij Lanark, topprijs £ 46, twijfels blijven onder sommige boeren en andere marts dat hun collega's misschien hebben gesprongen, schrijft Fordyce Maxwell.
Ik werd ooit geadviseerd dat de beste manier om te voorkomen dat springen het pistool tijdens de gemeenschap was om me te concentreren op een beeld dat het minimum in erotische mogelijkheden bood.
Spring niet te snel en ga alleen achter Bernard aan.
We zouden haar in de gaten houden en Hilary tegenhouden.
Maar dat is te snel...
Ze zullen niet liefhebben, laten we, laten we, laten we het doen met zien wat er gebeurt voordat we beginnen te springen op het pistool, gooit in als er iets goeds is we zullen ze hebben
Als het Verdrag van Maastricht klaar is om door het toilet te worden gespoeld, zijn bands al gesprongen en Euro bonkers geworden, de 12-sterren vlag die verscheen op de mouwen van The Divine Comedy, Simply Red, The Manics (die, natch, kon het niet weerstaan om het een plekje slash te geven en te verbranden!) en, vooral, Carter.
Je kunt niet te ver gaan.
Als we Stefan Werner aanklagen zonder voldoende bewijs... en het blijkt dat we verkeerd zaten... heeft hij genoeg invloed... om UNACO op de voorpagina van elke krant in Europa te gooien.
Zijn raadsman, Lord Irvine, QC, beschuldigde de heer Kenneth Clarke, de minister van Volksgezondheid, ervan dat hij zonder het gezag van het Parlement de uitgaven voor de oprichting van zelfbeheerde ziekenhuis trusts zou goedkeuren.
Het is onwaarschijnlijk dat Boris Jeltsin die hervormingen zou doorvoeren als we te ver waren gegaan, zoals de oppositie wilde.
Praat over het springen van het pistool de machines zijn niet eens aangekondigd voor nog eens drie weken, maar Hopkinton, Massachusetts - gebaseerd Clearpoint Research Corp denkt dat er potentiële gebruikers die al beseffen dat ze besteld te weinig geheugen voor de dingen en willen worden voorbereid door toe te voegen - op het geheugen klaar en wachten op de site.
Maar ik ben te ver gegaan.
Maar we springen te snel.
Nou, het gevoel hier in Hereford vanmiddag is dat misschien het Nationaal Heritage Memorial Fund iets te ver is gegaan met hun aanbod.
Is mijn vriend het ermee eens dat, hoewel ik blij ben met de economische maatregelen om de Sovjet-Unie te helpen, zoals hij terecht zegt, vanwege de moed van president Jeltsin om zijn hervormingen door te voeren, de andere kant van de medaille is dat het een verschrikkelijke vergissing zou zijn geweest als we hadden gesprongen en de hulp hadden verleend voordat de hervormingen werden doorgevoerd?
Niet te snel schieten.
Wat betreft de gedenkwaardige muzikale gebeurtenissen, sommige promotors sprongen het pistool met een jaar, anderen waren zo enthousiast om niet te worden opgevoerd dat januari al tientallen concerten heeft gezien.
Nu je Virginia ziet, kun je gemakkelijk begrijpen hoe Peter Bottomley te ver ging.
Leith, terwijl haar stem kalm bleef, sprong over het pistool.
Ik denk dat je een beetje te snel gaat, André bood zich ongemakkelijk aan.
Waarschijnlijk heeft Francis weer gesprongen (herinnert u zich nog dat hij met Blackburn afspraken maakte voor de verkoop van Warhurst omdat hij aannam dat Deane zich bij hen zou aansluiten?)
De heer Rodney Bennington, een individuele demonstrant, van Welbury, in de buurt van Northallerton, beschuldigde de NGC van het springen van het pistool door het ondertekenen van connectieovereenkomsten met Enron en vervolgens met Schotse generatoren voordat ze toestemming hadden om de stroom uit te zenden.
Ik weet dat je Rhoda Brocklebank wilde spreken... maar ik ben bang dat ik te ver ben gegaan.
