We moeten wel een blad nemen, een beetje uit Kenzie's boek van de n de late jaren dertig en daarna, dat als dingen zich terugtrekken, je niet door de luiken heen slaat, je niet zomaar dingen sluit.
Wie, of wat er ook in het ruim was, leek onwillig of niet in staat te zijn om het luik weer in te slaan om openlijk te strijden.
Ik zal de luikjes inslaan, zei ik.
Gisteren zei Marchant baas Philip Marchant: "We hebben de luiken moeten afslaan.
Een natuurlijke tendens in tijden van recessie is om de luiken dicht te slaan en voor onze eigen behoeften te zorgen, maar toen we loten verkochten ter ondersteuning van onze veeprojecten in Oeganda, steunden de mensen aan de Royal zeker onze regeling met vrolijke vrijgevigheid.
Nirvana Inc sloeg door de luiken en moest de storm uitrijden.
Toen het nieuws kwam dat niet alleen Frankrijk maar ook het Habsburgse Rijk aan het wankelen was, werd hij nog sterker geneigd om de luiken in te slaan.
Wanneer de toekomst lijkt te zijn gevuld met stormwolken, lijkt het erop dat de Kerk geen andere mogelijkheid heeft dan de luikjes af te slaan en te proberen de storm te bevaren.
Als de ene hellraiser oog in oog komt met de andere, slaat iedereen de luiken in en bereidt zich voor op de hel om los te breken.
Ze kon niets anders doen dan de conversatieluiken neerslaan en wachten tot de storm zichzelf ontplofte.
Ik vreesde dat ik zonder hem de luiken van het fysieke deel van mezelf zou neerslaan... en terug zou kruipen in de schelp die ik zelf had gebouwd... in de drie jaar voordat hij door mijn leven blies.
