Hij was de man met wie ze de rest van haar leven samen wilde zijn en ze was bereid om door elke hoepel te springen en over elke hindernis om hem te winnen.
We sprongen door hoepels om vergoedingen te maken, zei hij.
Nu, als je wilt een thuis geboorte, moet je vechten en springen door hoepels.
Bijvoorbeeld, een hond kan worden geleerd om te springen door een hoepel, maar er is geen stimulans om te springen door een hoepel is de onvoorwaardelijke reactie.
Ik zou het vreselijk vinden om te denken dat sommige kinderen thuis nu gaan proberen om hun huisdier kat door een hoepel van vuur te laten springen.
Moet ik door hoepels springen, zonder blote rug rijden in pangles, voordat ik mijn werk mag doen?
In principe kan men een "cap - en - trade" systeem van kwantitatieve beperkingen die veel hetzelfde bereiken en dit lijkt meer smakelijk voor politici, die zullen springen door hoepels om te voorkomen dat het gebruik van het woord "belasting."
Dus waarom springen jullie door al die zelf opgelegde hoepels?
Maar veel parlementsleden vragen zich nu af waarom, als de regering dit verdrag zou kunnen ratificeren zonder de instemming van het Parlement, ze door de hoepels van parlementaire procedures worden gesprongen die binnen een dag zouden kunnen worden afgerond.
