Op dit moment is alles wat we doen is het geheim houden van een nog steeds ernstig probleem.
Een toonaangevende figuur in de industrie zei: "We kunnen echte problemen hebben om een deksel op deze situatie.
Het nieuwe jaar 1989 werd geopend met de regering die nauwelijks een 'deksel' op de situatie hield.
Of het kan er zijn, maar de politie en de stewards laten het niet naar buiten komen omdat ze het tegenwoordig zo efficiënt geheim houden.
Maar over het algemeen, is wat we zeggen, het geheim houden van het probleem.
Ten derde hebben de nationale en internationale kunstpers de WONDERS gemeden, en het gebrek aan mainstream persverslaggeving dient om een deksel op de serie te houden.
In plaats van de overheidsuitgaven te controleren en de inflatie te beteugelen, leende de Labourregering steeds meer en meer uitgaven met meer dan 12 procent in slechts één jaar (1974/5) en zat zij een inflatoire spiraal voor, die nog nooit eerder of sindsdien is geregistreerd.
Oh, hemel, Leith dacht, haar best doen om een deksel op haar paniek te houden.
Maar lucht - hoge rente rekeningen hield de winst, slechts een procent tot £ 353 miljoen in de zes maanden tot juli.
Rosemary:'Je kunt het deksel zo strak houden.
Het houden van de deksel op zijn bubbels persoonlijkheid is altijd een belangrijk onderdeel geweest van het managen van Ian Wright.
Dit hield het geheim van aandelen in zowel Londen als New York, en aan het einde van de handel was de FT - SE Index omhoog, maar slechts marginaal.
De Westerse banken beschouwden Roemenië als een goed risico: cynisch genoeg waren zij van mening dat Ceauşescu de pot in Roemenië zou houden op een manier die Gierek duidelijk niet had gedaan in Polen.
Als alleen, dacht Hugh, tussen vermaak en angst, als alleen de dame hoffelijk genoeg en attent genoeg is geweest om het deksel stevig op dat relikwie van haar te houden, kunnen we hier nog uit komen zonder schandaal.
D'Arcy's vliegtuig had voorzichtig naar beneden door de dichte, trage cloudcover die het deksel stevig op de zwoele sfeer van de stad had gehouden de afgelopen week.
Kline houdt z'n privé-leven heel strak in de gaten.
Dit alles zal combineren om de prijzen stil te houden.
De Bundesbank zal vanochtend bijeenkomen en de kosten van de leningen zullen waarschijnlijk ongewijzigd blijven om de Duitse economie een halt toe te roepen.
Israëls goed - toegeruste militairen zijn erin geslaagd om een deksel te houden op de opstand die ontaardt in chaos, maar het heeft de legers van steen niet verslagen - het gooien van jongeren.
Polly herkende Nathan's aandringen om te leren navigeren als een poging om een situatie die snel escaleerde uit de hand te houden.
Met de leeuwerik op en wil ik de stad uit, ik moet mijn ongeduld in bedwang houden.
Ze waren nauwelijks uit de club voordat Rory zich tegen Adam keerde, niet langer in staat om het deksel op haar sudderende woede te houden.
In feite, de prinses van Wales een vrouw Selina wordt vaak vergeleken met.. moet wensen dat ze in staat was om de deksel op haar privé-leven zo strak als Selina heeft.
Terwijl de enorme werkloosheid die de inter-oorlogsperiode had geplaagd op zijn minst heeft gediend om het hoofd te houden op de lonen van het geld, zou de overgang naar het Keynesiaanse beleid, met de nadruk op het doel van het behoud van volledige werkgelegenheid, een doos Pandora's inflatoire geld loonclaims kunnen openen.
