Keegan houdt zich gedeisd
Niemand zou het je kwalijk nemen als je een laag profiel wilde houden.
PRINCE Charles hield zich gedeisd tijdens een officieel bezoek gisteren, toen hij 20 meter onder de grond werd genomen in een riool.
In dit klimaat, de academische in het Engels en andere onderwerpen in de geesteswetenschappen, die druk is, die veel publiceert, die naar conferenties gaat, kan niet anders dan de voorkeur krijgen dan de stille geleerde, die zich gedeisd houdt, lijkt zelfs nogal lui, maar neemt zijn tijd over een groot stuk wetenschappelijk schrijven dat vele jaren 'werk kan omvatten en die hij niet van plan is te geven aan de wereld totdat hij klaar is.
Buren zeggen dat hij zich gedeisd heeft gehouden sinds hij hier kwam wonen, liever bij het zwembad blijven dan naar de stad gaan.
Maar hij is niet het soort politicus dat zich lang gedeisd houdt.
Onze orders waren om een laag profiel te houden terwijl we het jacht in de gaten hielden dat we zo'n 24 uur lang deden.
Hoe dan ook, ze vluchtten voor mij, of riepen onbeleefde dingen van een afstand, dus hield ik me gedeisd en beperkte mijn korte bezoeken aan de stad tot een stilzwijgend minimum.
Morse houdt een laag profiel voor het leven in de Provence
Priskin is terug op zijn ondeugende manieren, hoewel hij nu weet om een laag profiel te houden op de wasdag.
Maar sindsdien hebben ze zich gedeisd gehouden en hun bevindingen niet openbaar gemaakt.
Het relatieve gebrek aan resonantie van de boycot kan alleen maar aan Hitler hebben laten zien dat hij gelijk had gehad om een vrij laag publiek profiel te houden op de 'Joodse Vraag'.
Tegen december hield de pers, zwaar gecontroleerd door Mussolini, een zeer laag profiel over.
Souness, die wordt verondersteld speciale plannen te hebben gemaakt om vanavond bij de Europese Cup Winnaars 'Cup match tegen Limassol te zijn, hield een laag profiel in de rechtbank.
Ze hielden een laag profiel in Liverpool's Amazon Studio, repeteren en werken aan nieuw materiaal.
Niet langer het excuus om onopvallende acties te houden, hopend op een Labourregering, want als we niet het lef hebben om op te staan en te vechten tegen de regering die deze wetten heeft gemaakt, dan hebben we het recht niet om een toekomstige Labourregering uit te dagen die ze erft.
Ze kon er niets aan doen, behalve zich gedeisd houden en uit zijn buurt blijven.
Ik besloot me te gedeisd te houden, na alles wat ik was een gast.
Ik denk dat het uiterst verstandig van u zou zijn om de komende dagen zeer onopvallend te zijn."
Dus het houden van een laag profiel voorkomt dat je betrokken raakt in politieke controverse, dat is de juiste provincie van de gekozen Diet.
Maar soms is het beter om je gedeisd te houden.
Hij houdt zich gedeisd.
Hoewel er elke dag mensen zouden komen om mee te doen, was er nu een groep van ons die waarschijnlijk naar Parijs toe zou gaan: Alex, Chris, mezelf, Marius de Scandinavische, de kale Zwitserse man, twee Belgen en een van de Spanjaarden (die zich nu gedeisd hielden).
Ze hebben zich gedeisd gehouden en ze hebben in principe dezelfde ploeg als een All Ireland.
Dexter zat bij de hoofdinspecteur terwijl ze het hoofd van het persbureau belde, die haar vertelde dat zijn telefoon niet de hele dag was gestopt met rinkelen: pers- en tv-nieuwsredacteuren eisten te weten waarom Scotland Yard zo'n laag profiel hield op het Nicola Sharpe-verhaal.
Ze wist dat Jonas verwachtte dat ze aanwezig zou zijn, maar onder de omstandigheden, vond ze het het beste om zich te gedeisd te houden en vroeg met pensioen te gaan.
Ze werd geadviseerd om een laag profiel te houden in de toekomst, maar werd nooit berispt voor haar gedrag.
Vanavond houdt Jamie Robertson, de man in het midden van de rij, zich gedeisd.
Ze houden zich hier gedeisd, maar deze persoon en haar collega's zijn gekozen om enkele van de belangrijkste banen op het station uit te voeren, hoewel ze nooit gezien worden.
dus het houdt een hoog profiel op de, op nuttige dingen en houd een laag profiel op de, op de anderen
Dealers hielden een laag profiel: 80 procent van de verkoop ging naar particuliere bieders.
Na een ongewoon laag profiel gedurende de Dewan verkiezingscampagne, was het nu van mening dat het leger hard zou kunnen drukken voor de verkiezing van hun keuze van vice-president, terwijl Gen. (retd) Suharto, 71, werd verwacht om een vijfde opeenvolgende ambtstermijn als president te zoeken.
We moeten ons gedeisd houden.
SHABBA EN 'The Specialist' zijn misschien niet de enigen die reageren met een terse 'Wie hij?' toen ze geconfronteerd werden met Scritti Politti, Green die zich de afgelopen drie jaar zo gedeisd heeft gehouden.
Maar Knox, die de meest briljante spreker van zijn generatie was in Oxford-ster van de Unie, wit, punster in tongen oud en modern had Oxford verlaten voor het einde van de Eerste Wereldoorlog om een rooms-katholiek te worden, en na zijn terugkeer er als kapelaan aan de katholieken, was het misschien begrijpelijk dat hij een laag profiel had moeten houden.
Ik ben echter ook van mening dat het een speerpunt moet zijn van leraren en anderen moeten zich gedeisd houden.
Hou je gedeisd, zei Bodo, want hij startte de motor en brulde weg.
Van wat je aan de telefoon zei, heeft ze zich ook gedeisd gehouden, wat geluk brengt.
De Immigratie- en Douanemensen bij Ramsgate hadden de opdracht gekregen om uit te kijken voor de Renault 18 maar om een laag profiel te houden en door te laten.
Afgezien van zijn verschijning op de begrafenis hield de heer Jeltsin zich gisteren gedeisd.
De communisten, beloofde hij, zouden zich gedeisd houden in het belang van het omverwerpen van Chamberlain.
Zon wordt verondersteld om een laag profiel op het pak te houden, zodat het vlek te vangen voor het beperken van de kloon handel.
Zon zal een laag profiel op het pak te houden, zodat het vlek vangen van andere Sparcsystem bouwers.
Tijdens het kerstdiner had Andrew zich als het ware gedeisd gehouden, maar's avonds had hij gastheer gespeeld onder de bewonderende blik van mevrouw Emma Funnell.
Andere locals hielden zich gisteren gedeisd, met behoud van de privacy die het echtpaar vroeg.
Ondanks regelmatige botsingen tussen de leidende figuren in AT en VPE, Lalonde en Fernex, houdt Lalonde zich gedeisd.
Venables die heeft geprobeerd om een laag profiel te houden, in de hoop niet het boek geloof te geven, zal erop wijzen dat hij investeerde £ 31⁄2 miljoen, en vele uren van zijn dag om de controle over de club te grijpen, toen zijn succesvolle overnamebod hielp bij het oplossen van Tottenham's financiële problemen, en oust Scholar als gevolg.
Grote opvallende houten figuren, Dotty en Dolly, en onder hun knieën gesluierd kleine Alix Doddridge, kruipend rustig, lachend obsequily, het houden van een laag profiel, verlangend om gewoon te zijn, verlangend met zo'n passie onopgemerkt te worden, te worden geaccepteerd, om een van de menigte te zijn, niet Dotty's Dochter, met alles wat dat impliceerde.
Deze week in Georgië houdt hij zich gedeisd, verpakt in zijn eigen spelplan, dat is hoe hij het beste geniet van het leven, zo lijkt het.
Houd niet bewust een laag profiel
De beweringen van de heer Major en anderen dat een Labour-administratie sterk zou worden beïnvloed als niet gecontroleerd door de vakbonden bleek te vallen op dovemansoren als vakbondsleiders hield een laag profiel.
