Echter, Gen. Lewis MacKenzie, commandant van VN-operaties in Sarajevo zei op 21 juli dat 40.000 VN-troepen alleen in Sarajevo nodig waren om de vrede te bewaren en dat alle partijen de " internationale oorlogsregels" braken.
Het meest voor de hand liggend was de ineenstorting van de betrekkingen tussen de VS en de Sovjetunie en het falen van de VN om de vrede te bewaren.
Sindsdien is er een ongemakkelijke vrede in de wereld geweest waarvan de prijs constant waakzaam is geweest en waarbij onze twee landen samen de vrede hebben gehandhaafd als getuige van jonge Amerikaanse luchtmachtmannen die momenteel in dit land gestationeerd zijn.
Stephen Gill, van Mount Parade, Harrogate, stemde ermee in om de vrede te bewaren nadat David Bradshaw, vervolgd bij York Crown Court, geen bewijs aanbood.
Op Vadinamia worden geheimen bewaard, en bezoekers worden strikt alleen gelaten zolang ze de vrede bewaren.
Maar magistraat Maurice McHugh bond meer dan vijf soldaten om de vrede te bewaren voor 18 maanden omdat hij voelde dat ze niet helemaal onschuldig waren.
Ik tolereerde haar terwijl Ma leefde om de vrede te bewaren omwille van ma, behalve voor de laatste paar maanden, maar niet meer.
Dan, voor vier van de boosdoeners waren er maar liefst boetes van £ 50.. die direct werden betaald.. plus zelfs nog zwaardere zekerheden om de vrede te bewaren.
De rechters extrapoleerden het uit het feit dat agenten onder de Kroon hun ambt bekleden en gezworen hebben de vrede te bewaren.
Ze beet haar lip en hield haar rust, en maakte ze zelfs kopjes thee met dezelfde genade die haar moeder had laten zien in de donkere uren van de nacht.
iii Verzorger of verloren kind: Dit kind neemt de verantwoordelijkheid voor het gezin en zorgt ervoor door zachtjes te mengen in de achtergrond en het bewaren van de vrede.
Tussen 1690 en 1713 had de zwakte van de Europeanen in India, en de macht van de Moghul keizers, de vrede bewaard.
Ten eerste hielden ze de vrede door vrede te sluiten en compensatie te betalen, vrouwen uit te wisselen en toe te treden tot de smeekbeden van tussenpersonen.
Hoe meer arrestaties op straat, onafhankelijk van elke zorg over het houden van de vrede... hoe efficiënter de politieagent.
Hij moest de vrede bewaren door magistraten.
Zijn wantrouwen tegen de koning was zodanig dat hij onlangs had geweigerd om bij te wonen of om dit te doen zonder een grote en dreigende voortzetting; nu stemde hij toe aanwezig te zijn en de vrede te bewaren, terwijl de bisschoppen zijn veiligheid garandeerden.
Deterrence de wetenschap dat een staking aan de ene kant zou leiden tot een verwoestende vergeldingstaking door de andere en nog steeds is de zekerste manier om de vrede te houden in een gevaarlijke wereld.
De broers Ernest en Michael Robinson van Thompson Grove, Hartlepool, werden voor een bedrag van £ 100 gebonden om zes maanden de vrede te bewaren na een gevecht met een andere man op York Road.
De meesten dachten dat het niet uitmaakte zolang ze verlichting kregen voor hun spanning en frustratie en het zagen als een manier om de vrede te bewaren, maar sommigen probeerden via vrouwengroepen of bewering therapie om zichzelf eerlijker uit te drukken.
Gedurende de korte tijd dat hun huwelijk duurde, was er zo vaak dat ze had toegegeven aan Julius' krachtige eisen, alleen maar om de vrede te bewaren.
Tussen de taak om conflicten te voorkomen en de vrede te bewaren ligt de verantwoordelijkheid om te proberen de vijandige partijen met vreedzame middelen tot een akkoord te brengen.
Hij wist maar al te goed dat het houden van de vrede thuis het grootste deel van zijn aandacht nodig had.
De Verenigde Naties moeten soms vechten om de vrede te bewaren.
Ik mag dan misschien dat ik op het einde gestorven ben, maar toch, je weet dat hij de vrede wilde bewaren en zijn vriend wilde zijn.
In het verleden was dit voldoende geweest om de vrede te bewaren tussen de rivaliserende strijdende stammen.
De VN voelde zich overspoeld door de kwaliteit en kwantiteit van het NAVO-personeelswerk.De NAVO-planners verschenen met niet minder dan vijf gebonden volumes in de beginfase van de gezamenlijke operatie die was opgezet om de vrede in Bosnië te bewaren als de Bosnische Serviërs zich bij de Kroaten en moslims aansluiten bij het vredesplan van Vance - Owen.
Soldaten in het Cheshire regiment nu dapper proberen om de vrede te bewaren tussen de strijdende facties zijn onder degenen die zullen bidden voor een nieuw initiatief.
De toetreding van de Tudors was vrij vlot in Sussex, en in de zestiende eeuw zag een redelijke mate van interne politieke orde onder de krachtige invloed van de grote lokale adellijke families de Arundels, Montagues, Sackvilles, Lumleys en de la Warrs 
Intussen heeft het inter-departementale Bemiddelingscomité Mercantile Marine, dat oorspronkelijk het initiatief van het ministerie van scheepvaart van 1 augustus had aanbevolen, maar waarover noch de eigenaren noch de vakbond vertegenwoordigd waren, getracht de vrede te bewaren door middel van bilaterale onderhandelingen met beide partijen en met de onafhankelijke plaatselijke scheepseigenaren van Liverpool.
Rond het midden van 1969 was ik gevraagd door de Jockey Club of ik zou toetreden tot het bestuur van United Racecourses, om één reden en één reden: om de vrede te bewaren tussen de Jockey Club en Lord Wigg.
Het doel is om de vrede te bewaren en goodwill te genereren, zegt Luitenant ~ Kolonel Andreas ~ Steffan van de Bundeswehrs ~ Pers ~ en ~ Informatie ~ Centrum.
Bucknor houdt vrede.
Net zoals gedemilitariseerde gebieden de oorzaak van preventieve diplomatie en preventieve inzet kunnen dienen om conflicten te voorkomen, kan demilitarisering helpen bij het bewaren van de vrede of in de post - conflictvrede - bouwen, als een maatregel om het gevoel van veiligheid te verhogen en de partijen aan te moedigen hun energie om te zetten in het werk van een vreedzaam herstel van hun samenlevingen.
De leiders van de Baskische en Navarrese gemeenschappen zwoeren dat ze de vrede zouden bewaren en pelgrims ongedeerd zouden laten passeren.
De heer Les Aspin, voorzitter van de commissie voor de gewapende dienst van het Huis, waarschuwde dat Amerikaanse militaire politie-eenheden gedwongen zouden kunnen worden om ten minste een jaar in Panama te blijven om de vrede te helpen bewaren.
De Organisatie van de Verenigde Naties werd in 1945 opgericht, net na de tweede wereldoorlog, met als doel de vrede in de hele wereld te bewaren.
Wie is de nieuwe luitenant van de koning op de eilanden, met opdracht om de konings gerechtigheid te handhaven en de vrede te bewaren?
Toen nationale passies werden vertaald in imperialistische politiek, bleek liberale - democratische instellingen niet in staat om de vrede te bewaren. "
Het is mijn argument dat we niet achterover leunen en gewoon toestaan dat de vrede zich ontwikkelt, en we gaan die vrede bewaren.
Opnieuw, in oktober 1281, schreef Edward I haar, zeggend dat ze altijd had gestreefd naar het bewaren van de vrede tussen Hendrik III en Louis, en tussen Filips III en zichzelf.
Edward I, gezien zichzelf soevereine heer van beide landen, benoemde zijn eigen directeur niet zozeer om de vrede te bewaren langs een grens wiens bestaan hij ontkende, maar voor de hele Keeping of Scotland.
Een geleidelijke omkering van de ouder / kind rollen kan moeten worden aangepast aan, als de oudere ouder gaat verder naar de oude dag en wordt afhankelijker op elke manier, en soms de innerlijke angsten en onzekerheden van een oude persoon uiten zich in jaloezie, bezitterigheid en wrok van de contacten van de dochter met andere familieleden of vrienden, die vele gênante situaties kunnen creëren, en de behoefte aan kleine misleidingen om de vrede te bewaren.
Maar om de vrede te bewaren, zou het waarschijnlijk verstandig zijn om zijn nieuwe naam te gebruiken.
In een tijd waarin naties en volkeren steeds meer op zoek zijn naar de Verenigde Naties voor hulp bij het bewaren van de vrede - en het verantwoordelijk houden wanneer dit niet mogelijk is - moeten fundamentele beslissingen worden genomen om de capaciteit van de Organisatie in deze innovatieve en productieve uitoefening van haar functie te vergroten.
De meest plechtige van zijn plichten was het bewaren van de vrede, het verspreiden van het christendom en het verklaren van de wet.
De nieuwe wapens van het Westen vormen geen nieuwe dimensie in de oorlogvoering; ze zetten veeleer de strategie voort die de vrede in Europa 40 jaar lang heeft gehandhaafd.
We hebben de vrede bewaard door sterk te blijven.
En een ding dat ik kan doen in het donker, zei hij, achter mijn eigen rug terwijl ik de vrede te bewaren.
Callaghan beweerde in zijn memoires niet onredelijk dat de Tories de Falklandsoorlog hadden gewonnen, maar dat Labour de vrede had bewaard.
Terwijl de rest van de inwoners in bed liggen, houden de patrouilles van de burgers de vrede in stand, groepen van 15 mannen in cowboyhoeden, die de gerafelde blauwe - en - witte nationale vlag omhoog houden terwijl ze over de geplaveide straten lopen.
Ze zelf was een getalenteerde kunstenaar, maar al haar energieën werden opgenomen in de zorg voor Modigliani, het bewaren van de vrede tussen haar geliefde en haar moeder.
Op voorwaarde dat ze niet geestelijk gehandicapt zijn, en we in staat zijn om tact uit te oefenen, zal de waarheid, gesproken in liefde, altijd meer bereiken dan niets zeggen om de vrede te bewaren, en wrok koesteren die fester in de geest en ons onvermijdelijk slecht maken - getemperd tegen hen om redenen die ze niet begrijpen.
Het oudere kind kan worden gemaakt om plaats te maken voor de eisen van de jongere om de vrede te bewaren.
Tegelijkertijd heeft Gregory's nadruk op de burgeroorlogen de neiging om de aandacht af te leiden van de zeer reële prestaties van de Merovingianen in het bewaren van de vrede.
Duitsland heeft laten zien dat het bereid is de verantwoordelijkheid op zich te nemen voor het handhaven van de vrede in het voormalige Joegoslavië, en het zal een actieve rol spelen bij de ondersteuning van de vredesakkoorden van Dayton, zowel militair als politiek, met inbegrip van een deel van de steun van de Europese Unie voor de wederopbouw.
Dit vereiste geen bewijs van enig onrecht en betrokken de verwerende onderneming, op pijn van een financiële sanctie, hetzij om de vrede te bewaren of van goed gedrag, afhankelijk van de wijze waarop de zaak werd behandeld door de magistraten.
Nee, ik haat Romeo niet, maar hij was mijn vriend en hij wilde gewoon de vrede bewaren.
De directeurs hadden een algemene verantwoordelijkheid voor het bewaren van de vrede van de koning binnen zijn bailiwick, en in tijden van opstand of verstoring was hij van nature een belangrijke butress van koninklijk gezag.
De veronderstelling dat nucleaire wapens onmisbaar zijn om de vrede te bewaren, stort in.
In plaats daarvan vond hij machtige ommuurde steden en gedisciplineerde legers, in staat om de Orken te onderwerpen en de vrede te bewaren over grote stukken grondgebied.
De politie aan de andere kant voerde aan dat hun taak was om de wet te handhaven, de vrede te bewaren en de toegang van niet-opvallende mijnwerkers op de werkplek te vergemakkelijken; massale picketing was obstructief en intimiderend, die beide aanleiding kunnen geven tot arrestatie en aanklacht voor strafbare feiten.
Göring vliegt vanuit Duitsland om de vrede te bewaren.
Maar proberen de vrede tussen de twee gemeenschappen in Noord-Ierland te bewaren is geen benijdenswaardige taak, vooral niet wanneer beide zich tegen de vredestichter kunnen keren.
Ik heb al gezegd dat de schaarste aan verwijzingen in de boeken naar het voorrecht om de vrede binnen het rijk te bewaren, niet weerlegt dat het bestaat.
Beide mannen waren gebonden om de vrede te bewaren, maar het incident was het begin van een lange geschiedenis van wangedrag die een wig tussen Gallacher en de ongelukkige clubs zou drijven die zijn eigenzinnige geest probeerden te temmen.
Vorig jaar moest hij de vrede bewaren nadat hij gearresteerd was voor haar deur.
Hij protesteerde tegen Theo op een gegeven moment dat hij zijn best deed om de vrede te bewaren, maar hoe hard?
Van Napoleon's PERSOONLIJKE (in hoofdletters in het origineel) verlangen om de vrede te bewaren heb ik opvallend bewijs.
De middernacht telefoongesprekken, de eindeloze smeekbede voor wat, had ze nooit geweten.. de zelfmoord bedreigingen, de constante geheime bezoeken om gerust te stellen, om de vrede te bewaren voor zijn bestwil, voor haar vaders, alleen voor zijn bestwil.
Zij heeft voedselhulp en VN-troepen 25.000 of meer naar ex-Joegoslavië als geheel gestuurd om te proberen de vrede te bewaren, zij het niet met geweld.
De graaf zat goed achterover tussen de kampioenen... en loste zichzelf op van alle verantwoordelijkheid... behalve om de vrede en harmonie van zijn hal te bewaren.
De wetgeving op het gebied van de openbare orde zal betekenen dat de politie niet alleen belast wordt met de plicht om de vrede te bewaren, maar ook in staat zal worden gesteld om te bemiddelen in het reeds beperkte vermogen om op een veel breder front protest aan te tekenen en tegenstand aan te tekenen.
De VN heeft zeker een rol te spelen bij het bewaren van de vrede.
Eigenlijk als je bedenkt dat dit soort situaties, wat voor soort persoon zou, in een cruciale beslissing, wetende dat hij was belast met de verantwoordelijkheid voor de richting van zijn familie, zeggen 'Ik beschouw mijn plan als het meest effectief, maar we zullen het op jouw manier doen om de vrede te bewaren'?
Terwijl Hendrik VII de vrede had bewaard en zijn schatkist had gevuld, had Hendrik VIII grootse Europese ambities en een passie voor oorlog.
Van hem werd verwacht dat hij zijn volk zou verdedigen en de vrede zou bewaren, en toch ook zijn krijgersbaronnen van passende oefening zou voorzien.
In april van hetzelfde jaar waren William Symons en John Wood van Halling gebonden aan meer dan 10 shilling om de vrede te bewaren tegen Richard Wissenden van Gillingham en Henry en Joan Jackson van Gillingham.
Myeloski begon zich te realiseren dat hij de macht kon overnemen die de mensen omvatte die de Sovjet-Unie hadden geleid, de machtmeesters die hem in dienst hadden om de vrede te bewaren als politieagent.
Na het verlies van een aantal mannen en getuige van een aantal gruwelijke wreedheden die het had kunnen voorkomen door tijdige actie, de kracht begon te springen in om de vrede te bewaren.
Niet voor uw bestwil, kolonel, maar omdat we liever vrede op straat houden.
De Britten waren "een goed kredietrisico, een goed moreel risico" en waren nodig om de vrede te bewaren.
Diplomat: in staat om nee te zeggen zonder nee te zeggen; niet in staat om ja te zeggen totdat het zeker is; zeer goed in het zeggen van misschien en het bewaren van de vrede.
Leonora twijfelde eraan dat koekjes een goede remedie waren voor wat haar mankeerde, maar ze beet in een zachtmoedige, waarbij ze besloot dat het beste beleid was om waar mogelijk in te vallen met Penry Vaughan's wensen, om de vrede te bewaren.
Een poging om de imam van Jemen in een alliantie te brengen werd door India tegengesproken, maar hij speelde tribale politiek beter dan de sluwste van de sjeiken, goedkoop de vrede handhavend met goed geplaatste steekpenningen.
Ten minste één hoog - multinationale korps zal naar verwachting een snelle - inzetmacht zijn die vanuit Midden-Europa kan worden uitgezonden om de vrede te bewaren of elders te strijden.
Toch wilde ze de vrede bewaren zodat ze niets zei toen ze binnen kwam.
Zoals eerder was gebeurd, werden de boetes anoniem betaald, maar de magistraten hadden het voor een buitenstaander onmogelijk gemaakt om de situatie bij deze gelegenheid te ontmantelen door ze ook te binden om de vrede te bewaren.
Zijn moeder, Barbara Edwards van Cae Gwilym Lane, Cefn Mawr, zei later: 
Echter, het roer om de vrede te bewaren ging door.
Hij werd vastgebonden om de vrede te bewaren voor het slaan van de man die werd ontslagen.
Hier hebben we uitgedacht hoe we de vrede konden bewaren als we voorbij de smeedijzeren poorten vlogen.
Romeo was hoewel hij de vrede wilde bewaren, hij was een kip dus moest ik voor hem opkomen want ik hou er niet van dat mensen dat mijn vrienden aandoen.
De koning had in de Verklaring van Breda beloofd dat niemand zou worden misbruikt voor meningsverschillen van religieuze mening, zolang hij de vrede bewaarde.
Het Hof van Beroep verklaarde ook dat de Kroon een eigen bevoegdheid had om de vrede te bewaren.
Hij ging naar buiten om de vrede te bewaren.
Nou - een - nou ja, ik zou 't beste gaan en zien wat er van me wordt verlangd een eed, de meeste zoals, om de vrede te bewaren.
Het hielp om de vrede te bewaren.
De VN houden de vrede en totstandbrenging van veiligheid in Kabul met de International ~ Security ~ Assistance ~ Force, of ISAF.
Haar bewonderaar was al gebonden om de vrede te bewaren nadat hij op haar stoep werd gearresteerd, en zijn ongewenste aandacht was al meer dan zes jaar gaande.
De politie belde om de vrede te bewaren op een Teesside landgoed dagen nadat Tyneside's Meadow Well rellen werden bekogeld met stenen, een rechtbank hoorde gisteren.
Vorig jaar werd Mr Farquharson, een fitness liefhebber, gearresteerd voor de deur van de actrice en naar hier gebonden om de vrede te bewaren.
