Ken praatte veel over zelfmoord, maar in Orton's gezelschap moest het seksuele connotaties hebben, alsof hij constant was en wat het onderwerp van zijn gesprekken ook was dat hij de Joneses moest bijhouden, in dit geval Orton en zijn geassorteerde vrienden, zo niet specifiek Orton en Halliwell.
Dit komt omdat armere gezinnen die zien dat de superieure goederen worden geconsumeerd door hun rijkere buren zullen proberen om de Joneses bij te houden en dus besteden een groot deel van hun inkomen.
Groot-Brittannië kon niet overeenkomen met deze percentages, maar het was inhalen, het bijhouden van de Joneses.
We hielden de Joneses duidelijk niet bij, dus begon ze met de baas te neuken.
We willen iets beters dan alleen geld en het bijhouden van de Joneses.
De advertenties berispen ons en houden ons in de gaten... en verwennen ons om de Joneses bij te houden.
