Dus hou je vingers gekruist... actie rond nu... en we hebben twee nieuwe kampioenen om te toasten.
En hou dan je vingers gekruist dat je gaat krijgen de
En ze komen er tegen in opstand en je moet je vingers gekruist houden dat er in die periode niets met hen gebeurt.
Hou je vingers gekruist voor ons. '
Houd je vingers gekruist en niet
Het betekent gewoon dat ze beloven alles om je uit de telefoon, dus houd je vingers gekruist of je kunt hier verblijven meer dan een nacht.
En je kunt het niet helpen om je vingers voor hem te kruisen.
Zie het als een verliesleider en hou je vingers gekruist.
Ik denk dat ik eindelijk iemand heb gevonden, vertelde ze hem met een dankbare zucht.
Laten we duimen.
