Afgezien van financiële problemen had het bedrijf al de kus van de dood gekregen, omdat het ministerie van Handel en Industrie er twee jaar geleden voor koos om het als een goed voorbeeld van het Enterprise Initiative te gebruiken.
Het feit dat een regeling kon worden bedacht waardoor de meerderheid van de gehandicapten de mogelijkheid had om een auto van hun keuze te kopen en de aankoop, met inbegrip van verzekering en reparatie, uit de vergoeding te financieren, was een onthutsende openbaring voor economen en in het bijzonder voor de socialisten van die tijd die particuliere ondernemingen als de doodskus beschouwden.
Tesco was de kruideniersketen en de Green Shield Stamps en het was de doodskus voor Green Shield toen ze dat deden.
'Kus - van - Death Lil, dat ben ik.
Door Hugo Davenport Barrie's klassieker; een kus van de dood in Amazonië; en k. d. lang in Alaska
Waarom zou samenwonen, in het bijzonder, de kus van de dood zijn voor hoopvolle getrouwden?
Berggolf is de doodskus!
Het is niet langer de kus van de dood aan een acteur (let op deze ruimte), en het is een van de weinige manieren die we hebben om het schoolgeld regelmatig te betalen.
Privatie en gevaar tonen langzaam de zwakte, ellende en het slechte geloof van de blanken; voor de indianen, echter, hun aanwezigheid wordt letterlijk de kus des doods.
Wat PR betreft, zijn de Newleys de doodskus.
Dat moet de kus des doods zijn.
Zoen van de dood tot leven - redden?
En een zegen is dat we niet waarschijnlijk worden opgezadeld met de tag Team van de negentiger jaren dat een echte kus van de dood is terwijl we're proberen om onze voeten te vinden in de Premier League.
Bovendien kreeg Presbyterian nationalisme de kus van de dood door de wet van de Unie van 1707, die de meeste invloedrijke Presbyteriaanse politici en geestelijken steunden.
Maar het begin van daglicht, met zijn veel betere omstandigheden, bracht de kus des doods.
Dat zet de kus des doods op de
De kus des doods.
