Het Rijk dat zou worden gebonden door wederzijdse voorkeuren, vrij gegeven, en die dan zou stijgen, waarschijnlijk, tot de eenheid van de gemeenschappelijke raadgevingen en gemeenschappelijke instellingen, was een Rijk van onafhankelijke Kith en verwanten van het begrip van de mensen van deze eilanden als een grote familie gebonden door onoplosbaare banden met verwante families in andere delen van de wereld.
Ik steunde de vernietiging van ratten en vlooien, mijn eigen kith en familie, ik preekte... zonder overspel de grote leer van de eeuwige Wet van Liefde van al het Leven.
Er zijn er op deze aarde van jou, die de Geest terugbrachten, die claimden ons te kennen, en die hun daden van hartstocht, trots, zieke wil doen, haat, afgunst, onverdraagzaamheid en egoïstischheid in onze naam, die net zo vreemd zijn voor ons en alle kith en familie, alsof ze nooit geleefd hadden.
David mag dan niet zijn echte familie zijn, maar hij was eerlijk, en hij was hard aan het werk... bereid om op zijn wenkbrauwen te staan en lange uren te werken, met slechts een pit voor zijn problemen.
In tegenstelling tot de antropoloog kan hij nooit de opwinding hebben van het rechtstreeks confronteren van zijn onderdanen in het vlees; en hij heeft te maken met mensen die, tijdelijk afstandelijk hoe ze ook mogen zijn, uiteindelijk zijn eigen kith en familie zijn.
T.D. Het gewone werk, man en familie, tenzij hij in de problemen zat, wilde hij je niet kennen.
Tijdens de oorlog over de Falklandeilanden (Islas Malvinas in het Spaans en Ynysoedd Malfin in het Welsh) hadden wij ook een situatie met een kith en kin: nogal anders en aangrijpender dan de meer bekende situatie tussen de Engelsen - sprekers van Londen en die van Buenos Aires en Port Stanley.
