Ze kennen niet alleen de touwen: ze maken de touwen.
Ik ken de touwen.
Een kerel kan hier niet wonen, zowel de winter als de zomer, zonder de touwen te leren kennen, vertelt Fosdyke hem.
Succesvolle componisten kenden de touwen.
Het is gemakkelijk om de wol getrokken over je ogen als je niet weet de touwen of niet iemand betrouwbaar om te werken voor u, een tevreden eigenaar van onroerend goed in Portugal vertelde me.
Yeo Davis's bedrijf was bezig met het vertegenwoordigen van mensen die de touwen niet kenden, of zelfs dat er touwen waren; Hutton is voornamelijk met collega-professionals op andere gebieden die gewoon de beste en snelste weg door.
Vooral jonge spelers werden verzorgd, want niet wetende dat de touwen op een tournee meer dan één carrière hebben verpest.
Telkens als hij met de vrouw sprak betreurde hij dat hij zijn gezag niet had afgestempeld en eiste dat Gwen uit Leconfield zou worden vrijgelaten en met hem zou worden overgeplaatst, maar ze hadden in het personeel van de Centurie gezegd dat hij een secretaresse moet hebben die de touwen van de Dienst kende, en hij had toegegeven.
De kans op succes is groter als het bedrijf ~ de mens kent de touwen, en heeft ook meer fondsen tot zijn beschikking.
We kennen de touwen deze keer en we zullen vechten op.
