Maar van alle stomme eenden die ik heb ontmoet of gehoord, is ze de domste.
En, om een metafoor te mengen, Frankrijk's kreupele eenden kunnen een albatros rond zijn nek zijn geworden.
Maar werken in de buurt van de top van de BBC wordt gezegd als een nachtmerrie, met Checkland een kreupele - eend, Birt niet spreken en Hussey gedragen zich als een executive.
Zullen er nog meer middelen worden opgenomen en mag het bedrijf failliet gaan met het verlies van banen, of zal het worden ondersteund als een "saaie" - eendje dat veel van de industriële problemen van het Verenigd Koninkrijk van de jaren zeventig opnieuw introduceert?
Maar voordat we tot de conclusie springen dat Pound gewoon een brainstorm had gehad, of gevangen zat door misplaatst mededogen voor Dunning als een kreupele eend, zouden we een andere mogelijkheid moeten overwegen die imagisme, en Pound's goedkeuring van Ford's aandringen op de prozatraditie, nooit meer was geweest voor hem dan een aberratie, hoewel op de korte termijn een zeer winstgevende, van een manier van gevoel dat duwde hem altijd in de richting van de cantabile, een proclivity die zou, in het belang van melodie, tolereren bijzonder excentrieke diction.
Baalachtig van verre kijken was de ultieme, zij het saaie - eend, baas, president Mitterrand.
Iedereen wist dat hij een domme eend was geworden.
Er is geen kleine ironie in het feit dat op 15 november Amerika's slappe eend president, de unilateralist George ~ W.~ Bush, is gastheer van een multilaterale conferentie om de hervorming van het mondiale economische systeem te bespreken.
Er hangen al te veel vraagtekens over deze regering en er zitten te veel kreupele eenden in.
Hij heeft ook moeten regeren in een hardnekkig moeilijke omgeving: een slappe - eend president naast de deur in de Verenigde Staten, een ernstige economische neergang, en de erfenis van corruptie, nalatigheid, en medeplichtigheid overgedragen door zijn voorgangers sinds 1968, toen Mexico's oude een - partij politieke systeem begon te verbrokkelen.
Of nee, vertel het me niet, ze ontkende met een scowl elke beetje zo verschrikkelijk als die van haar zoon, hij heeft geadopteerd een andere verdomde kreupele eend en heeft hem hier wonen met hem!
De zesde, Italië, was om iets van een slappe eend te bewijzen in hun bedrijf, vanwege haar gebrek aan middelen.
JERUSALEM De hervatting van de vredesonderhandelingen tussen Israël en Syrië na acht jaar sabelen - ratelen is geen afleiding van de politieke problemen van Israel's kreupele - eendenpremier ~ minister.
Maar veel commentatoren geloven dat er punten van gemeenschappelijk belang zijn tussen de regering, de handelaren en de traditionele heersende klasse, en dat de heer Barco, een slappe - eend president in de laatste maanden van zijn regering, niet langer de macht heeft binnen zijn eigen partij om zijn offensief in stand te houden.
Echter, ze weten dat uw bedrijf is niet een kreupele eend, maar wijd beschreven als een van de best beheerde in de industrie.
Het is duidelijk geworden dat het Huis - Republikeinen zullen blijven weigeren om te stemmen voor eventuele verhogingen van de belastingtarieven tijdens de huidige slappe - eenden congressessie.
Delhi's reactie werd gecompliceerd door het bestaan van de saaie - eend Kasjmir regering van Dr Farooq Abdullah, die vochten vorige maand algemene verkiezingen in alliantie met de toenmalige regering Congres partij, en die is diep impopulair in de vallei.
Voorzitter van de Raad van Handel Michael Heseltine waarschuwde rebellen dat ze zouden worden achtergelaten met een saaie eendenregering als ze Maastricht niet zouden ratificeren.
Als gevolg van de "nee" - vertrouwensstemming heeft Polen vier maanden te maken met een saaie - eendenregering in een tijd waarin harde beslissingen over privatisering, belasting- en bankhervormingen niet zijn genomen.
Hij bleek een domme eend te zijn en liep uit haar leven.
Het kan wenselijk zijn om geld uit te geven aan het tijdelijk subsidiëren van kreupele eenden om de overgang te vergemakkelijken.
Dit gebeurde ondanks de bewering van de overheid dat het injecteren van marktdiscipline in de particuliere sector door niet te redden uit kreupele eenden.
Als ik die politici moest nomineren wiens mening ik het meest vertrouwde, die mijn eigen vloeistof het meest duidelijk hebben verwoord, voorwaardelijke gedachten over de crisis zoals die zich ontwikkelde, zou ik kiezen voor twee pensioengerechtigde septuagenarianen, die ik beiden verachtte in hun politieke hoogtijdagen: Denis Healey, die de Labour-regering verkocht aan het IMF, en Ted Heath, die werd de meest saaie eend van allemaal van Tories.
Is hij dan werkelijk van mening dat een stervend Parlement, een week na de Top van Maastricht, een saaie premier de bevoegdheid moet geven om het koninklijke voorrecht te gebruiken om dat verdrag te ondertekenen zonder overleg met het Britse volk waarvan de rechten veel meer zullen worden aangetast dan dit Parlement?
En Richie behandelde hem niet langer als een domme eend.
We moeten het wetsvoorstel bekijken in het licht van het pakket paniekmaatregelen dat in december werd aangekondigd, aangezien het snel stijgende tij van inbeslagnames uiteindelijk dreigde de overblijfselen van deze saaie - eendenregering te verzwelgen.
De intenties van deze regering in de fase van Selsdon zijn bekend: een rendabele, snelle - groeiende, internationaal concurrerende Britse kapitalisme te regenereren door het creëren van prikkels [directe belastingverlagingen," het verbieden van de......................................................................................................................................................................................................................................
Als een domme eend, zal hij zelfs te maken hebben met een onhandelbare Republikeinse contingent in het Congres, omdat de strijd om hem op te volgen onmiddellijk zal beginnen.
