Geloof alles wat je hoort over Texanen: ze zijn groter dan het leven: luidruchtig, en onuitputtelijk vriendelijk.
Zo wordt het snijden van een revers, verschijnend als een stoutmoedig en groter - dan - leven motief neemt op een intensievere aanwezigheid, wordt een cypher voor de stilistische verschuivingen van de mode die onmerkbaar bepalen onze verschijning en onze lezing van de verschijning van anderen in plaats van(as Brilliant's premium zou aangeven ) een teken voor de lichamelijke aanwezigheid van het lichaam dat niet wordt gezien.
De clichés zijn overvloedig; Pedrosa, een groter - dan - levenskarakter, is in de rol van stoere kerel geworpen, worstelen om ervoor te zorgen dat zijn Rosa een eerlijke kans krijgt.
Ze was als een grotere fantasie dan het leven die net uitkwam.
Onder de meer provocerende stukken waren een dimpled Italiaanse liefde - ik beer sportieve een krankzinnige leegte uitdrukking, een horen - gevormde knop en een pot van gingham - coiffed confiture; een topless Playboy blond omarmen van een slappe - gebeten Pink Panther wiens trieste, gele ogen onthullen onuitsprekelijke wanhoop; en een grotere - dan - leven sculptuur van vergulde Michael Jackson, in wit gezicht, knuffelende Bubbles, zijn angstaanjagende tweeling - voorzien chimpansee.
Het is een groter - dan - leven, non-stop, 24 uur - een - dag resort dat heeft een brash soort van charme en genoeg actie voor zelfs de meest veeleisende van de socialites.
Of, als men de meest liefdadige interpretatie toepast, gewoon groter dan het leven.
Omdat ze 'zelf - gewild' is, geeft ze een voorkeur aan grotere - dan - levensfoto's, 'die in het interieur reiken'.
Zijn grotere - dan - levensbeeld met zijn licht oosterse cast van kenmerken dient als een waarschuwing dat je de junkfood gebied nadert.
Een verklaring voor al deze briljante karikaturering van college leraren zou kunnen zijn dat ze echt groter zijn dan het leven, zoals geportretteerd.
Zijn grotere - dan - leven aanwezigheid blijft hem vrienden te winnen.
De New Wave films die werken hebben de neiging om die te zijn die gebouwd rond een single, groter - dan - levenskarakter, zoals Tom Jones of Alfie (1966), waarin Michael Caine speelt een cockney Don Juan die 'niet gelooft in het maken van iemand ongelukkig, niet als je niet hoeft te doen'maar is voor altijd breken van de harten van jonge meisjes, totdat de aanblik van een van zijn midden - oude slachtoffers gaan door een abortus dwingt hem tot berouw.
Net als de man, het huis en de inhoud zijn gedurfd en groter dan het leven, zei Sotheby's regisseur James Miller.
Hij was een ebullient, groter dan het leven ontkenning van alles wat juist was: hij ketting - gerookt en dronk te veel.
De benen zijn woest aan het fladderen, kleine stukken insectvlees, niet dikker dan een haar in mijn blote oog, maar duidelijk groter dan het leven voor dit arme, ellendige schepsel, die het ongeluk had om mijn schrijven van de BBC WILDIFE Nature Essay 1991 te onderbreken (of niet te zijn).
En hun grotere dan levensdoelman Joe Paladino, geboren in St Helens van de Sciliaanse ouders, gaf toe: "Altrincham's Cup traditie is altijd aan de achterkant van onze geest.
Dit is een groter - dan - levensspel van noughts en kruisen.
Tokyo's Club Quatro, Wildski is echt een over - de - top, groter - dan - leven man die begrensd door de Japanse ervaring oppakken van genoeg woorden en zinnen om te knuffelen samen een Oosterse rap die de menigte straalde van oor tot oor.
Hier kijkt Chris Bonington naar de manier waarop klimmers hun vaardigheden ontwikkelen om de bovenstaande criteria te testen, en schetsen in de grotere - dan - levenspersoonlijkheden en rivaliteiten binnen de sport.
Net als al het andere in de Staten zijn de hulpjes groter dan het leven en je leert al snel de verleiding te weerstaan om de maaltijd te beginnen met een voorgerecht.
Het Titfords'kleine huisje genesteld onder anderen in beslag genomen door deze grotere - dan - levenskarakters John was per slot van rekening slechts een nederige en humdrum kaartmaker.
De langste pannenkoekenrace ter wereld... met een groter leven... heeft Mr Jif gisteren door Darlington laten knipperen.
De grotere - dan - levenskarakter wordt steeds beter - bekend op de straten van Iasi jongeren in de stad hebben hem genoemd The Black Horse en zelfs genomen aan het kopiëren van zijn onderscheidende kapsel : geklikt terug met een pony - staart.
De Smiths hebben zich nooit echt conformeren aan de pop ideaal, groter dan het leven, maar twee keer zo monotoon, hoewel sommigen het oneens zou zijn.
Het is groter dan het leven, meer echt dan waarheid, dramatisch en gedurfd, opmerkzaam en stromend, en, aanzienlijk, vol van paradoxen en dubbelzinnigheden.
Yup, terwijl de meeste bands promotionele kopieën van hun video's verzenden, brengt U2 de Mohammeds naar de berg en verandert de kijkervaring in iets (meestal) groter dan het leven.
En hoewel het verhaal de schilder doodt, zal de grote tekening zelf zeker groter zijn dan het leven.
Bij COSMOS vinden we dat, om het recht te doen, deze sensationele grotere dan levensaantrekking echt de totale en onverdeelde aandacht verdient.
Het Engeland van de Raj was niet eens echt, het was een fantasie - zelf, grandioos, magnifiek, groter dan het leven.
De show, georganiseerd door Themes Valley Police, heeft alle elementen van een kerstpantomime met grotere personages dan het leven en veel publieksparticipatie.
Liefde met zo'n persoon, wist Miranda, zou precies zijn zoals ze het zich had voorgesteld: geringd met glans, en tederheid en glamour, groter dan het leven, helderder - gekleurd, net als de films.
Op een diepte van 16 meter kwam hij een grotere dan levensgrote bronzen voet tegen die uit het zand steekt dat slechts het topje was van een groot gebied van begraven beelden daterend uit de vijfde eeuw v.Chr. tot de vierde eeuw n.Chr.
Pop is on - natuurlijk, groter dan het leven en volhardend genoeg om van zichzelf een onvermijdelijk pad van het landschap te maken, zoals een snelweg, of vervuiling.
Beste Vicky groter dan het leven (te groot voor weinig leven... )
Hij was een enorme man, een groter dan het leven karakter,... Ufton toegevoegd.
Voorwaar, zij zijn zeker groter dan het leven.
Het idee van een een - vrouw eerbetoon werd vijf jaar geleden bedacht, toen groter - dan - leven regisseur Bryan Izzard vroeg me bij te dragen aan een Channel Four programma over de monoloog genaamd The Eye Of The Little Yellow Dog, met onder andere de wijlen Leonard Rossiter, Cilla Black, Alec McCowen, Diane Langton, Anita Harris en Ronald Lacey.
Terwijl ze verlangen naar hun komst, was ze bang dat ze groter zouden lijken dan het leven in het verdoofde dorp.
Het theater is altijd groter dan het leven, is het niet?
De politici bewogen snel, en tot de redding kwam de avunculaire, grotere - dan - levensfiguur van Robert Maxwell, eigenaar van de Daily Mirror en nog veel meer.
Het was Peter Ustinov, die een aantal belangrijke scènes deelde met Laughton, die Douglas overtuigde om hem en Laughton toe te staan hun eigen scènes te herschrijven, waardoor het grotere - dan - leven Laughton werd aangeprezen.
Hij leidde hen door een brede doorgang geflankeerd met zware helft - zuilen opgestegen met lotusbloeien, en beschermd door de opgesloten vormen van rammen, Amun's beest, in sculpturen groter dan het leven.
Marineland, Niagara, groter dan het leven
Het is groter dan het leven in alle opzichten.
John Young, een grotere - dan - levensfiguur, had automatisch aangenomen dat de prinses zou zitten in de Royal Box, en had tickets verkocht in de overtuiging dat iedereen in het theater een uitzicht op de prinses zou hebben.
Het leek een beetje overdreven, zelfs voor iemand zo groot - dan - het leven als Luke Hunter.
Maar als de koppeling nog steeds onwaarschijnlijk lijkt, houd in gedachten dat beide zijn extravert, groter dan het leven en onvermoeibaar zelf - zelfverzekerd, met twee van de hardste - werkende monden in de media.
Margi's podiumpersona is nog steeds een grotere versie van het Kirkby meisje en slaat duidelijk akkoorden met een aantal van haar publiek.
Hij was een veel groter personage dan het leven dat begrepen wordt, hoewel het misschien niet strikt waar is, werd drie keer ontslagen door zijn bedrijf waarvoor hij als verkoper werkte.
Pete Waterman is groter dan het leven.
Hij en zijn familie zouden een tijdje met pensioen gaan van de publieke blik, zodat ze privé hun verdriet konden ventileren over het verlies van die grotere - dan - levensfiguur die onsterfelijk leek...
Jij ziet Les Dawson misschien als groter dan het leven... maar probeer zijn teddybeer George voor de grootte!
Ze was groter dan het leven, ze had gezien de wereld, ze was spel voor alles, ze was vrolijk en levendig, sprak haar gedachten; al met al, ze was leuk om mee te zijn.
Maar let niet alleen op de basisimpulsen en enthousiasmes, die geluid en fijn zijn; niet alleen op het incidentele portret van een volgroeide bergbeklimmer in de passages over Dave Breashears; maar ook op een vreemd soort instinctieve derde dimensie die zalig's groter dan het leven karakter lijkt te verleiden in het spel:
Je hebt waarschijnlijk, alleen groter dan het leven.
LARGER - dan - het leven Liberal Democrat Sir Cyril Smith is om zijn gewicht te werpen achter een oproep om geld in te zamelen voor reparaties aan de brand - verwoeste kantoren van Liverpool MP David Alton.
Gewoon gewone meubels zoals iedereen zou hebben Ik ben verbaasd dat het is niet meer glamoureus op een of andere manier, alleen groter dan het leven dat is wat je zou verwachten ik denk
(Mijn overgrootvader woonde hier en hij was een groter personage dan het leven.
Robert Maxwell is nog steeds groter dan het leven in de dood.
Maar het violette nummer wordt verwacht een hit te zijn met grotere - dan - levenssterren zoals Madonna en Kylie Minogue die graag hun unmentables een uitje geven.
Hij is niet de lach groter - dan het leven karakter dat je zou verwachten te vinden.
Ja, het podium is groter dan het leven en het gaat over emoties die groot genoeg zijn om rond je te wikkelen.
Totdat, zoals hij altijd had geweten dat ze zouden, de ruiters verschenen, reusachtige figuren in stalen pantser, veel groter dan het leven, met grote creste helmen donker tegen de lucht.
Het was terug in Engeland voor (Sir ) Alexander Korda [ q.v.]in 1933 dat Laughton zijn schermnaam maakte in The Private Life of Hendrik VIII aan het begin van een reeks grote biografieën (The Barretts of Wimpole Street (1934),Mutiny on the Bounty (1935), Rembrandt (1936) en de onvoltooide I Claudius (1936)), die hem zouden zien op het hoogtepunt van zijn reflecterende, angstige talent voor grotere - dan - leven monsters van de werkelijkheid.
In alle behalve de hoogte (vijf - voet - vijf) is de heer Niachos groter dan het leven.
Als de stompen alleen op je knieën komen moet je groter zijn dan het leven.
Hij is een groter persoon dan het leven met het personage om het allemaal achter zich te laten.
VAUX voorzitter Paul Nicholson heeft altijd een grotere dan levenshouding gehad ten opzichte van de manier waarop hij zijn zaken doet.
De 10-kamerige priorij werd omgebouwd tot een huis in Tudor tijden, en heeft middeleeuwse muurschilderingen, waaronder een grotere - dan - levensgrootte kruisiging scene en een 30-ft lange serie schilderijen omgaan met de basis van de priorij, beschouwd als een van de beste in Europa.
Ik vrees dat de jonge Matthew Taylor of de opvolger van Jo Grimond in Shetlands, de heer Jim Wallace, nauwelijks waardige vervangingen zijn.
Zijn publicatie valt samen met een film die wordt vertoond in Jakarta en andere steden die een groter - dan - leven schetst Suharto die de Nederlanders bestrijdt in de onafhankelijkheidsoorlog, zijn verplettering van de poging tot communistische staatsgreep van 1965, en andere spannende zaken.
Er is onmiskenbaar iets'over - thetop' over Rachmaninov's pianomuziek, een grotere - dan - levenskwaliteit die groter is - dan - levensbehandeling, en die extra dapperheid in Wild's spel (niet voor niets noemen zijn fans hem'Wild Earl') kan worden ingeroepen om iets meer dan ongewoon spannends te produceren.
Othello is groter - dan - leven en nooit meer dan wanneer vastbesloten om te sterven, zoals White laat zien in een nobele hervatting van de waardigheid in de moeilijke finale scene.
Toen we hem de laatste keer ontmoetten was hij slechts een jongen beneden in Somerset, starend in verwondering naar troepen van milities, rondreizende theatergezelschappen en een grotere - dan - leven koesterende haai.
Met zijn super vlak zwart matrix buis en anti - reflecterend 68 cm scherm... krijg je echt een betere, grotere - dan - life picture!
De 64-jarige acteur is waarschijnlijk het meest bekend voor het spelen groter dan de levensraad arbeider Selwyn Froggit op TV in de jaren 1970.
En de grotere - dan - levensscène met Rance, met de verbazingwekkende motorische spanning van het kaartspel, klinkt allemaal naïef en, volgens de normen van de moderne psychologie, vrij basic.
Boven de gebruikelijke Fraggle stijl, het springen rond en glimlachen veel podium aanwezigheid, de Northampton vier - stuk hebben een frontman met een groter dan het leven aura verwant aan Perry Farrell en Miles Hunt.
Je zorgen maken over je problemen, die groter lijken dan het leven in die tijd van de nacht, is moeilijk te weerstaan.
Hu Kun is niet groter dan het leven zou hem: een kleine, intense stem gemakkelijk geabsorbeerd in de omliggende string textuur in tijden van opgewonden tutti.
De paus moet sterven, pauselijke pandemonium als groter - dan - leven Robbie Coltrane hoofden voor goddelijke afloop.
In de cameo's van het straatleven, verschenen bepaalde personages groter dan het leven, als de bron van rituele conflicten.
Maar ook al probeert hij zijn privacy te beschermen, Craig is nog steeds groter dan het leven op het werk, altijd grappen maken, plagen en lachen.
