Ken je plaats, vrouw! schreeuwde Lloyd, en Beeby wriggled meer in zijn schoot, lachen als een afvoer.
Ik vroeg me af of Jim haar of mij zou slaan... maar in plaats daarvan zei hij dat hij dacht dat hout in orde zou zijn... en Shirley lachte als een gootsteen.
Nee - men zou geloven dat ze hadden een recessie op in Japan als ze tijd en middelen om zich te wijden aan het dromen en het creëren van dingen als dit : Toshiba Corp heeft net gelanceerd een lijn van tekstverwerkers met geluidseffecten te introduceren een element van plezier in de werkplek te introduceren....ze blaffen wanneer je schrijft.. dog.. moo als je schrijft. koe. en maak het geluid van gieten wanneer je schrijft... bier... en als je herinnert aan een tekst bestand woord - door - woord bij leessnelheid, ze herhalen deze en 26 andere pre - geprogrammeerde geluiden, van sleigh bells tot sirenes, als de woorden komen.. en het geen twijfel lachen als een drain wanneer je baas stuurt het een elektronische boodschap're ontslagen voor het zijn van een verstorende invloed.
Lachend als drainages, vraag ik me niet af.
Mijn vriendin en ik lachten als drainage.
Op Top Of The Pops vertelde ik haar dat ik verliefd op haar was en ze lachte als een drain.
Ashley lachte als een afvoer; een teetotaller zou hebben gezegd dat haar adem rook als een.
'Ik zal nooit meer klagen over hard werken, Jacko,'Ik loog toen ik op weg ging om een vol publiek te laten lachen als drainage, met een gezicht de kleur van een en maag die klonk als een.
