De vrouwelijke motten lijken een kortere levensduur te hebben dan mannetjes, of ze worden opgejaagd terwijl ze hun eieren leggen.
Zo legt kabeljauw ongeveer negen miljoen eieren in het plankton.
De vrouwtjes, waarvan sommige zo groot zijn als een vuilnisbakdeksel, leggen hun eieren in het zand onder ongeveer 18 in (45 cm) water.
Mouthbrooders leggen zeer weinig eieren, het record gaat waarschijnlijk naar Tropheus duboisi van het Tanganyikameer, dat meestal minder dan tien eieren in een koppeling legt.
We zagen hoe het was met de planten en de zaden, en de vogels en hun eieren, maar de dieren die God maakte konden geen nesten maken en eieren leggen, omdat ze zo veel groter waren.
Waar Jemima zat, lag nu een groot gespikkeld bruin ei.
Mannelijke en vrouwelijke volwassen paren, de vrouwtjes leggen eieren, en de cyclus begint helemaal opnieuw.
Een vrouwelijke zoogdier is als je erm het ei in andere klassen van hogere dieren een vrouwtje legt een ei, het ei bevat alle voedingsstoffen of eventueel geïncubeerd.
' We krijgen een vreemde vogel om in ons nest te vliegen en het grootste ei aller tijden te leggen.
Verschillende vlinders, waaronder de Small Tortoise - schelp, Peacock en Red Admiraal, leggen hun eieren op stekende brandnetels.
Vlinders zoeken naar de ene plant waarvan de bladeren het enige voedsel bieden dat hun rupsen zullen eten; kevers begraven pellets mest en leggen hun eieren in hen; vliegen koortsig deponeren hun eieren in aas; en solitaire wespen vangen spinnen, verlam ze met een steek en stapel ze rond hun eieren zodat de jonge larven vers vlees zullen hebben wachten op hen.
In feite produceren de meeste soorten kikkers en padden die hun eieren leggen in gebieden blootgesteld aan direct zonlicht zwarte eieren, terwijl de soorten waarvan de eieren zich op verborgen plaatsen ontwikkelen meestal witte eieren leggen.
Hieruit ontstaan zowel mannetjes als vrouwtjes; ze paren en de vrouwtjes leggen hun eieren in Engelse eiken, en de twee - generatie cyclus begint opnieuw.
De meeste kikkers leggen eieren bedekt met gelei en laten ze dan achter, maar sommige leggen hun eieren in zakjes op hun rug, in hun keelzakjes of houden ze tegen in hun eitjes.
Het vliegt weg, meestal om te paren, en de vrouwtjes leggen eieren op verse planten om de cyclus opnieuw te beginnen.
Ze komen naar Jamaica, krabben een nest uit en leggen eieren die uitkomen in roze Jamaicanen.
Ze leggen hun eieren in vers of brak water waar de onvolgroeide larve muggen zich ontwikkelen tot pop, waaruit de gevleugelde volwassen muggen tevoorschijn komen (zie Kader A).
Ze leggen relatief weinig eieren, maar zorgen er voorzichtig voor, en beschermen ze tegen roofdieren.
Om een ei te leggen, het vrouwtje grijpt een haar en legt een aantal..cement.. die wordt geëxtrudeerd op een haar net voordat het ei wordt gelegd.
Daar leggen ze in het voorjaar hun eitjes op grote diepte en de minuutlarven drijven naar het meer oppervlaktewater met het begin van de zomer.
Erm een van de problemen vissen hebben op dit is dat ze leggen hun eieren in grind of iets dergelijks en waar mannetjes hebben hun eigen nest soms een ander mannetje komt langs en er neemt het over, kapt het piraterij en interessant genoeg wat er gebeurt in die situaties een piraat mannetje zal komen, verplaats het bestaande mannetje uit zijn nest en bevrucht een paar eieren en dan buzz off.
In sommige andere verre - glooiende continenten zelfs de planten kunnen niet worden vertrouwd om uw vlees intact te laten, en exotische kleurrijke insecten die ons zouden laten reiken naar onze camera's hier land op uw arm en leg eieren in het.
Bijna alle koekoek hosts, zoals de riet warbler, leggen een ei per dag tot hun koppeling van ongeveer vijf eieren is voltooid.
Er zijn theoretische voordelen in het groot zijn: grote mannetjes kunnen gemakkelijker concurreren voor paren, en grote vrouwtjes kunnen grotere (en dus robuuster) nakomelingen dragen, of meer eieren leggen.
Deze oproep wordt meestal gegeven net nadat het vrouwtje een ei heeft gelegd en kan worden gebruikt om mannetjes aan te trekken voor verdere paring.
De meeste vogels die hun eigen soort parasiteren leggen een of meer eieren in de nesten van andere vogels, en leggen dan zelf een aparte koppeling aan.
Tenslotte leggen ze hun eieren en begint de hele cyclus opnieuw.
Vrouwelijke clownvissen leggen daarentegen hun eitjes rond zeeanemonen die ze vervolgens helpen te verdedigen.
Zelfs insecten, die voor het grootste deel tal van kleine eieren, netjes verpakt in kleine gebeeldhouwde capsules, in een of twee gevallen produceren hun jongen levend.
Grotere mariene wezens die zeker zullen lijden zijn bruinvissen en zeeslangen, de tuimelneus en bultrug dolfijn, de groene en havik schildpadden, die hun eieren leggen op kleine Golfeilanden, en, meest verontrustend, de dugong, of zeekoe, een relatief zeldzame zeezoogdieren, waarvan de koloniën in de Golf behoren tot de weinige overgebleven in de wereld.
Veel kikkers in het geslacht Rana produceren grote eiermassa's, terwijl andere soorten, zoals de spadefoot en vele boomkikkers, hun eieren afzonderlijk of in kleine groepen leggen, of in lange snaren, zoals in vele andere padden.
Open - zeevissen, zoals kabeljauw, leggen elk broedseizoen een aantal miljoen eieren, maar ze worden achtergelaten om in het plankton te drijven, waar bijna alle worden gegeten door verschillende kleine schepsels.
De meeste kranen leggen twee zwaar gemarkeerde eieren die twee dagen uit elkaar uitkomen, hoewel meestal slechts één kuiken overleeft.
Deze zullen uw aquarium bezoeken en daar hun eieren leggen als u het aquarium onbedekt achterlaat.
De vrouwtjes leggen hun enorme eitjes in hetzelfde nestschraapje (tot zestig zijn in één nest gevonden).
Ze brengt de dode rups terug naar het hol en legt er een ei op.
Volwassenen groeien in verschillende maten, afhankelijk van het beschikbare voedsel, en leggen eieren in de late zomer.
De kippen konden nooit vrij rondlopen, of eieren leggen in een nest.
Omdat de wespen al hun eieren in één vijg leggen, schat namatode virulentie als het relatieve reproductieve succes van de geïnfecteerden in vergelijking met niet-geïnfecteerde wespen, wanneer elk op zichzelf ligt in een vijg.
Maar een beetje verder onderzoek toont aan dat schildpadden koud zijn - bebloede reptielen die eieren leggen, terwijl gordeldieren in veel opzichten typisch warm zijn - bebloede zoogdieren die hun jongen levend dragen.
Gravid vrouwelijke vijgen wespen in vijgen, leg eieren en sterf.
Thrips of dondervliegen zoals ze soms worden genoemd vanwege hun neiging om in wolken te vliegen wanneer de donder dreigt zijn minieme mug - zoals vliegen die graag in knoppen net als de knoppen schubben (sepals) openen en leggen hun eieren daar.
De vliegen leggen hun eieren meestal op de haren van de poten van het paard, waar ze uitkomen en in de mond van het paard wanneer het zichzelf krabt.
Andere vissen met ouderlijke zorg, zoals put - paaiende cichliden, of bubble - nesters, leggen meer eieren dan ei verstrooiers, maar minder dan mondbroodjes.
De meeste vogels nemen ongeveer 20 minuten om een ei te leggen.
Mannelijke en vrouwelijke volwassen paren, de vrouwtjes leggen eieren, en de cyclus begint helemaal opnieuw.
Vrouwelijke vogels hebben een enkele eierstok en leggen kalkhoudende (harde gepelde) eieren.
Elk vrouwtje graaft meerdere (ongeveer 6 of 7) cellen van de zijkant van haar hol, en legt een ei in elke cel.
Voor hun lichaamsgrootte leggen koekoeken opmerkelijk kleine eieren.
De laatste vrouwtjes om te fokken leggen ongeveer zes eieren maar achter slechts vier jongen.
In de Nematoda zijn de geslachten gescheiden en de mannetjes zijn over het algemeen kleiner dan de vrouwtjes die eieren of larven leggen.
Ze zullen de aarde weggraven van onder de lichamen van kleine schepsels, zoals spitsmuizen - muizen en gevallen jongelingen, en dan leggen hun eieren op hen voordat ze bedekt met grond.
Een van de belangrijkste bevindingen van Edgar Chance was dat, in tegenstelling tot de meeste andere vogels die's ochtends lagen, koekoeken hun eieren in de middag leggen.
Zo niet, dan betekent het waarschijnlijk dat sommige larven het slachtoffer zijn geworden van bepaalde vliegen die er eieren in leggen.
De vrouwtjes leggen eitjes in de vroege zomer en dragen ze rond in een speciale broedzak aan de onderkant van de thorax.
Aan de onderkant van dit, bouwt ze een kleine groep van neerwaartse - gezichtscellen in elk van die ze legt een ei.
Vrouwtjes van verschillende parasitaire soorten wespstekende wespenlarven, daarnaast leggen ze een enkel ei.
Sommigen leggen eieren tussen de stenen, zo gecamoufleerd dat je ze zou verwarren met de rotsen zelf.
In september en november, zand - paling, de enige dingen gegeten door puffins, leggen hun eieren.
Als Henry een ei zou leggen, zou het dan warm genoeg zijn om het uit te broeden?
De meeste levende reptielen en alle primitieven leggen eieren, en dit vruchtwaterei, waaruit perfect gevormd baby reptielen uitkomen, markeert de volledige emancipatie van de noodzaak om terug te keren naar water voor voortplanting.
Een boerenuil legt meestal een ei per dag of om de andere dag tot er een koppeling van vier tot zes.
