Hier was iemand in de top positie vrijwel vanaf nul voor zover het de dag - tot - dag runnen van de verschillende instellingen betrof, Toen ze probeerde om de wet te leggen ervaren officieren vond het moeilijk om maag.
Ik wed dat je de wet goed bepaalt.
Om elf uur stond ik voor Pattersons bureau de wet op te leggen.
Hij wees erop dat of ik nu naar een lezing luisterde, een examen schreef, de instructies van een trackcoach innam, in stilte studeerde, een boek las, een essay of een rapport schreef, of de wet in een pub legde, communicatie werkte.
U kunt vermoeden dat rechters delen de gewone menselijke falen van het willen om andere mensen te vertellen wat ze moeten doen om de wet vast te leggen.
De Katholieke Kerk had een grote fout gemaakt met Galileo toen zij probeerde de wet op een kwestie van wetenschap vast te leggen en verklaarde dat de zon rond de aarde ging.
Jenna keek naar hem, haar lip gevangen tussen haar tanden, en hij fronste op haar, zich voorbereidend om de wet streng neer te leggen door de blik van hem.
Als het Victoriaanse tijdperk voorbij was, was het voorbeeld van koningin Victoria tijdens haar lange regering nog vers in de geest, en alle vrouwen die de juiste hoeveelheid van verstand en geest wist dat aanval was de beste vorm van verdediging bij het omgaan met mannen die graag de wet neer te leggen.
Ik bedoel, ze hebben al eens de fout gemaakt... om de wet al te zwaar vast te leggen... dit lijkt, dit lijkt... om de meesten tegemoet te komen... ik bedoel... hoe erm als je een cadre in een dorp hebt... ik bedoel hoe ondersteunend is hij en hoe gaat hij radicale veranderingen doorvoeren?
Ana zal makkelijker zijn, maar met Mitch arriveert om het andere weekend moet je misschien de wet een beetje vast te leggen.
Emmerdale (ITV, 19.00 uur) : Lyn legt de wet vast met Turner... en Pollard neemt een risico om het te breken.
Hij had tenminste tot morgen kunnen wachten om de wet zo stevig vast te leggen.
Uranus, Neptunus en jullie eigen heersende planeet Saturnus oefenen allemaal positieve en geruststellende invloeden uit vanaf 24 september en pas na deze datum zullen jullie in staat zijn om de wet persoonlijk, professioneel of financieel vast te leggen.
Wie denk je wel dat je bent, om de wet vast te leggen?
Begbroke leek ideaal maar toen begon de dominee de wet vast te leggen.
Beangstigend, echt, als je denkt aan haar op de goggle - doos, het vastleggen van de wet.
Dus ik zou het beste zijn om de wet meteen neer te leggen, wat we nodig hadden, en wat we niet nodig hadden.
De wijzen die de wet in deze partij hebben vastgelegd, hebben altijd gezegd dat als mevrouw Aloni de opleiding zou verlaten, waar zij de onschuldige zielen van de kinderen van Israël vergiftigde, zij zouden kunnen overwegen zich bij de heer Rabin aan te sluiten.
Een groep Amerikaanse durfkapitalisten heeft op de Etre-conferentie in Wenen een paar weken geleden de wet aan de Europese hoopgevenden opgelegd.
Het is jammer dat de diepgang van mevrouw Gardner zich niet heeft uitgebreid tot het vastleggen van de wet inzake verzekeringen.
