Zodra Tom Mary zag, wist hij dat zij de ware voor hem was.
Maar ik heb ook niet aan iets anders gedacht sinds het eerste moment dat ik jou zag.
Toen Yeats voor het eerst Maud Gonne zag, in 1889, begon de beving van mijn leven, zei hij: "Ik had nooit gedacht om te zien in een levend wezen zo groot schoonheid... het behoorde tot beroemde foto's, poëzie, een legendarisch verleden.
Ze stond daar terneergeslagen naar hem te kijken, ervan overtuigd dat hij haar nooit meer zou willen zien.
Omdat ze een geweldige kleinzoon heeft die ze nooit heeft gezien.
Sam was zo opgelucht over het nieuws dat moeder en kind goed waren dat het feit dat hij de weddenschap niet had gewonnen niets voor hem was, en toen hij de baby voor het eerst zag was alles wat hij kon doen knielen en huilen van vreugde.
SHATTERED kidnap mam Kerry Needham huilde bittere tranen van teleurstelling toen ze voor het eerst zag het kind dat ze had geracet 2000 mijl te zien.
Wat ze dacht was dat, in tegenstelling tot haar geheugenblok met Arnie, ze zich nooit kon voorstellen de eerste keer dat ze Guido zag te vergeten.
Ik stel voor dat we verder gaan waar we gebleven zijn, tenzij je me nooit meer wilt zien, natuurlijk.
Waarschijnlijk alleen het innen van huur of zoiets, maar het zal beter zijn als ze je niet zien.
Sinds ik Dominic Wetherby zag, kon ik niet meer rusten.
En ik heb Vera nooit gezien.
