De heer Allen zei dat de vakbondsleiders hun pogingen om de Leyland - DAF-installaties in Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley en Thame te redden, niet onberoerd zouden laten.
Geen steen werd onveranderlijk achtergelaten.
We zullen geen steen onveranderlijk achterlaten in onze zoektocht naar de dader.
De Partij van de Arbeid liet geen steen onbekeken achter en had de Nieuwe Sociale Orde gepubliceerd.
Het is belangrijk dat een advocaat geen steen onberoerd laat, zelfs niet op kleine punten en harp op hetzelfde onderwerp om een doorbraak te bereiken in een impasse.
Ik heb altijd voorzichtig geweest om geen steen onveranderlijk achter te laten, sinds een tijd in Philadelphia, toen een bijzonder ongemakkelijke bank bleek te verbergen een paar prachtige George III sideboard gerechten, vervolgens verkocht voor $ 66.000.
Geen steen werd onveranderlijk achtergelaten; officieren stopten elk voertuig op de A419 tussen Newtown en de M5.
Harish wilde geen steen onveranderlijk achterlaten, dus, opsplitsend in verschillende groepen, klommen we nog eens negen pieken, waaronder het hoogste punt, voordat we naar huis gingen.
Rod, werken aan zijn eigen levensverhaal met een spook schrijver, heeft beloofd: "Ik ben van plan om geen steen onveranderlijk te laten" Ik ben van plan om diep te duiken in de vele vlekken die ik heb achtergelaten op het wandtapijt van het leven.
De heer Allen zei dat de vakbondsleiders hun pogingen om de Leyland - DAF-installaties in Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley en Thame te redden, niet onberoerd zouden laten.
De ambtenaren van de raad van bestuur laten geen steen los in hun inspanningen om ervoor te zorgen dat alles in het werk wordt gesteld om de voorbereidingen voor het grote spel te vergemakkelijken.
