Niet om ze daarna in de steek te laten!
Ik weet dat het een schok was voor de club, maar ik zou niet zijn gegaan als het betekende dat ze in de steek te laten.
The Sun reports'Quitter'Kinnock liet ons in de steek, stormt Prescott. '
Burbulis gaf zijn verzekering dat, hoewel een gedeeltelijke en gefaseerde terugtrekking van troepen was voorzien ondanks de veiligheidsovereenkomst, Rusland Armenië niet in de steek zou laten.
Ze was nooit over die kerel heen gekomen die haar al die jaren geleden in de steek liet.
Dit is de verbijsterende complexiteit van de sektarische politiek in Noord-Ierland die de heer Vitty, die zijn steun ontleent aan de loyalist arbeidersklasse woonwijken aan de oostelijke rand van Belfast, in de steek is gelaten door de officiële Unionist Party ondanks campagne voeren op een United Unionist ticket.
Als de koningin-kat tevreden was van haar zeven parings met één tom, zou ze de andere mannetjes in de steek laten en naar huis gaan.
Als hij je in de steek liet toen je hem het hardst nodig had.
Die haar in de steek had gelaten.
Arme liefde, ze glimlachte flauw, hij was half in slaap, en in het begin toen hij hoorde wat ik moest zeggen dacht hij dat ik was hem verlaten in de steek na alles.
Ze zijn het veld gevlucht en hebben hun kiezers in de steek gelaten.
Ik laat je niet in de steek.
Dit ziekenhuis werd blijkbaar opgericht in Knightsbridge in 1778, maar het overleefde slechts een korte tijd, Sneep werd achtergelaten in de steek door edelen die financiële steun beloofde.
Ze kon Steve niet in de steek laten na alles wat ze hadden gedaan om de zaak bij elkaar te krijgen.
Snel, lijkt Goddelijk, Bid, en ga naar de kerk.. de Rhyme zal worden achtergelaten in de loer anders.
Dave BEASANT is gisteravond in de steek gelaten door Chelsea.
Maar ik laat je niet in de steek zelfs als die tijd komt.
In plaats van klanten in de steek te laten, zei NCR dat Teradata en NCR medewerkers zullen samenwerken aan upgrades voor bestaande Teradata kit, maar de NCR 3600 zal van nu af aan voorrang krijgen.
