Zijn er twee types, links en rechtshandige rockers en hoe kun je de gietstukken uit elkaar houden? c.
De puntcamera's zijn op naalden 60 links en rechts.
Aorta, linker en rechter pulmonale arteria en aderen, linker en rechter subclaviane slagaders, linker en rechter kransslagaders, linker en rechter halsslagaders... het ziet er elegant, doelgericht, een zelfverzekerd netwerk van pompen buizen.
Martel en Melissa (boven, links en rechts) zijn de gezamenlijke eigenaren.
De lange stengels worden al snel houtachtig en bestand tegen buigen, dus terwijl ze nog steeds nieuw, jong en soepel zijn, zijn de groeiende tips herhaaldelijk gebogen in rechte hoeken, of er ongeveer als je kunt een elke voet ( 30 cm) of twee, links en rechts, omhoog en omlaag.
Hij draaide zijn hoofd links en rechts voordat hij angstig naar Rebecque keek.
De beroepstherapeut beoordeelt ook of de patiënt perceptuele problemen heeft, zoals een onvermogen om links en rechts te herkennen, of een totaal gebrek aan bewustzijn van de aangedane kant van zijn lichaam.
links en rechts draaien
Zijn latere opkomst tot de macht als charismatische leider van het Britse oorlogssocialisme geeft de beste illustratie van de tendens naar links en rechts - vleugel collectivisme om samen te komen rond een nationalistische economie volkomen vreemd aan de Cobdenitische tradities van de pacifisten.
Pausanias begint zijn rekening met de figuur van Zeus, spreekt dan van anderen naar links en rechts van hem, maar laat na te zeggen of hij bedoelt Zeus' juiste rechts en links of de toeschouwer's; en er is geen algemene overeenstemming over de juiste bepaling van de cijfers.
Zelfs veranderingen in de voorbereidende " set " van een onderwerp kunnen voldoende zijn om EEG verschillen tussen linker en rechter hemisferen te onthullen.
De linkse en rechtse tips zullen afwisselend nul zijn.
Zowel klinische Jones - Gotman en Milner, 1978; Whitehouse, 1981) en experimenteel bewijs koppelen de mondelinge en niet-verbale codes aan respectievelijk linker en rechter hemisferen.
Het viel in zijn onderarmen en gewatteerde langzaam naar links en rechts.
Opiniepeilingen voorspellen dat de Groene Alliantie ten minste 15 - 17% van de stemmen bij de verkiezingen zou kunnen winnen; een aandeel van 18% zou het een kans geven om het machtsevenwicht tussen links en rechts in de nationale vergadering te behouden.
Natuurlijk is er een linker- en rechterkant aan die beek, maar ik denk dat het de linkerkant van de beek is die zich verbreedt.
Recenter, echter, interesse in de linker- en rechterhersenen is te wijten aan werk waarbij split - hersenpatiënten.
In 1989 dreigde de zaak-Luchaire, betreffende de Franse wapenverkoop aan Iran tussen 1982 en 1986, toen deze verkoop werd verboden, zich te ontwikkelen tot een groot politiek schandaal dat zowel links als rechts het ministerie van Defensie en de politieke partijen raakte [zie blz. 35982 ].
Dit suggereert dat de betekenis van de stimuli irrelevant was voor de asymmetrie tussen linker- en rechteroren.
Om een hoofdpijn te verlichten, ga liggen en plaats drie van deze kristallen op je voorhoofd en één wijzend naar de kroon en twee wijzend naar hem van links en rechts.
Er was veel bewijs dat op het moment over de laterale aanpassing van de functie in vogelhersenen, bijvoorbeeld, het lijkt erop dat kuikens reageren gedragsmatig op verschillende manieren wanneer ze dingen bekijken met links en rechts ogen, terwijl in lied vogels zoals kanaries en zebravinken, het..zangcentrum ligt in een linker - halfronde regio, eerder dicht bij onze IMHV.
links en rechts afslaan, oh er is geen afslag
De hoekige, en in het geval van de drie vrouwen aan de uiterste linker-en rechterkant van de Demoiselles, eerder gefacetteerde verschijning van de figuren, en de zware, krijtachtige hoogtepunten gevonden in bepaalde delen van de drapery had kunnen komen uit een studie van El Greco's werk.
Het ontwerp van de schaar maakt ze geschikt voor zowel links als rechts gebruikers, in een keuze van zwart of wit handgrepen en de prijzen variëren van £ 5,50 tot £ 9,50 per paar.
Ze stopte, hief haar hoofd op, en volgde het links en rechts, als een robot die het doel doorzocht.
Catchers: links en rechts van Base; vooral kijk uit voor de figuur omdraaien over achterstevoren!
Veel tassen zijn verkrijgbaar met links en rechts ritsen, waardoor twee aan elkaar geritst kunnen worden.
In bepaalde samenlevingen is de ruimtelijke ordening gebruikt om een heilige orde te vertegenwoordigen die van een ideale vorm is, en waarin de werkelijke menselijke samenleving bepaalde principes probeert te illustreren, waarbij vaak sterk gecontroleerde stedelijke bevolkingen worden gecreëerd die zijn gerangschikt naar ruimtelijke dimensies zoals links en rechts, vertikaliteit en omtrek (bijv. Geertz 1980; Wheatley 1971).
Yoshida verklaarde zich een liberaal tegen de excessen van links en rechts.
Als alternatief kan tekst over één kolom worden gecentreerd, zodat, als de tekst te breed is voor die kolom, deze de linker- en rechterkolom gelijk overlapt.
In elk van de halve - rondel, grenzend aan het centrale plein, zijn twee lotusknoppen verbonden door een filet (in de panelen aan de linker-en rechterkant van de leeuw) en de helft van een zestien - geplante bloem ingesloten door eenvoudige guilloche (in de panelen boven en onder de leeuw).
Rory maakte links en rechts bochten in snelle opeenvolging, leek terug te gaan op zichzelf, leek soms te rijden blind.
Satz (1979) heeft een methode voorgesteld om te bepalen of modellen van spraakrepresentatie in de linker- en rechterhand al dan niet aanvaardbaar zijn.
Als dat zo is, verschijnt het als een verschil in de golfvormen verkregen uit een of meer van de linker en rechter hemisfeer leidt.
De tunnel gebogen links en rechts, ronde hoeken, klimmen en plooien zonder logica of waarschuwing, terwijl het plafond steeg en, alarmerend, viel.
Hole 17: Nieuwe tee en herpositioneerde links en rechts fairway bunkers, evenals nieuwe vergrote bunkers bij het groen.
De totale - intensiteit anomalie veld en de berekende - declinatie diagrammen hieronder, links en rechts illustreren een gebied 55 kilometer vierkant gecentreerd op Bathgate, in de buurt van Edinburgh.
Dus maak al je formules copyable links en rechts en op en neer.
Kernvergelijkingen Kernvergelijkingen moeten in balans zijn, de totale massa moet hetzelfde zijn aan de linker- en rechterkant.
Nu, individuen met rechtse - naast elkaar staande spraak vormen de helft van degenen bij wie de juiste ploegfactor afwezig is, aangezien bij afwezigheid van deze factor spraakdominantie wordt verdeeld tussen linker en rechter hemisferen volgens kansverwachting.
LINKS EN RECHTS Twee beroemde figuren die bekend staan als kannibalisme, Annia Gakria Faustina en (richting ) Idi Amin, eenmalig dictator van Oeganda.
Inderdaad, na jaren van het aantrekken van veel van de wereld beste en slimste in ultra - hoog betaalde banen, instorten investeringsbanken zijn nu gooien ze links en rechts.
Daarom is het in de dagelijkse training gebruikelijk dat elke oefening naar links en rechts, naar voren en naar achteren wordt uitgevoerd.
Zijn hart zal zijn begonnen te racen als hij keek links en rechts en zag de twee belangrijkste oefenstrips.
Op weg naar beneden, ontvouwde de bundel zich, spreidde de vleugels links en rechts.
In de eerste plaats moet een hemisfeerverschil in de snelheid waarmee informatie wordt gecodeerd en/of gelezen uit een sensorische weergave van de stimulus worden onthuld door een differentiaaleffect van maskering in links en rechts visuele velden, aangezien het veronderstelde effect van het masker is om verdere verwerking te voorkomen.
Zoals bij andere auteurs die een beroep hebben gedaan op het analytische versus holistische onderscheid (Bever en Chiarello, 1974; Bever, Hurtig en Handel, 1976; Ross en Turkewitz, 1976; Gates en Bradshaw, 1977a) is dit een post-hoc verklaring, geen experimentele test van het idee dat verschillende cognitieve strategieën karakteristiek zijn voor linkse en rechtse hemisferen.
(Hij gaat verder met ijsberen, dan, draaiend op zijn hielen om de muur te vermijden, hij buigt zich rond, staart je recht in het gezicht, handen vlammend, vingers verspreid bevroren in tijd en ruimte, kin ingestopt op zichzelf als een roddelende buurman, neemt nog een diepe adem door de neus, opent zijn mond, zwaait zijn ogen naar links en rechts en loopt schoon uit de kamer.
Dit betekent dat links en rechts - handige gebruikers veilig kunnen starten en gebruiken van de zaag.
Dit geeft een typelijn van 10′′ (paginabreedte 12,5′′ minus links en rechts marges van 1,25′′ elk)
Als we de linker- en rechterkant van het document hebben waar Joan op dit moment goed mee bezig is, kunnen we de banen heel lichtjes invoegen.
Rijdende ploegen, met dubbele (links en rechts) schimmel - planken, worden gebruikt voor het opzetten van ribbels voor aardappelen en wortels.
Breng de 3e en elke volgende 5e steek over op aangrenzende naalden links en rechts in het midden 0, dat wil zeggen, met vier steken voor kabel in het midden.
Voor links en rechts bewegen moet de VP naar links en rechts van de CVR bewegen.
Een snelle moeizame blik links en rechts bevestigt de scharlaken tip - tanks op gelijke afstand onder de horizon.
Celgene heeft een gepatenteerde methode ontwikkeld voor het isoleren van links- en rechtshandige versies van verbindingen die bekend staan als aminen, gebruikt als bouwstenen in diverse geneesmiddelen voor hart- en vaatziekten en aandoeningen van het centrale zenuwstelsel.
Vouw de linker en rechter - hand hoeken onder het servet op een lichte diagonale, drukken vouwen licht op zijn plaats (pic 3 ).
werd gezien als een indicatie dat de initiële registratie van een stimulus (het pictogram) equivalent is in linker en rechter hemisferen.
Zoals ik panted in Stranraer Gardens, het volgen van de no - hopers regel voor cross - country nooit lopen in een rechte lijn??Ik was zwaaien mijn armen links en rechts en zigzaggen onder een hoek van ongeveer tien graden naar de horizontale.
Beide moeten worden geleerd (op zowel links als rechts stokken) om succes in sommige van deze trucs te garanderen.
Zoals hij sprak, verschillende jongens in verschillende soorten natie kostuum trok van links en rechts van het podium; op hetzelfde moment, van onder het podium, Mahmud begon te porren een tweede vlag omhoog door de vloerplanken.
Dit experiment gaat ervan uit dat dit inderdaad het geval is en dat ook mannetjes op zowel de linker- als de rechtervisuele velden, en bijgevolg op de rechter- en linkerhersenhelften, meer lateralen zijn dan vrouwen.
Hangt ervan af, waar je je echt zorgen over maakt is hoe het aandeel verkeer naar links en rechts en rechtdoor gaat, is het niet?
De bewakers worden verwijderd zodat veel zorg moet worden genomen en de handen goed uit de buurt van het mes (onder links en rechts).
Levy (1974a) suggereert als oplossing voor het probleem van vooringenomenheid dat men dominantieverhoudingen moet schatten vanuit de relatieve frequentie van linkse en rechtse laesies onder niet-afasische hersenen - beschadigde patiënten.
Natuurlijk zijn er ook basic links en rechts outs naar stroomversterkers en dergelijke, en de enkele input in de TriAxis is hier ook rond.
Links en rechts, prijswinnaars Rosemary Smith en John Clyde ; centrum links en rechts, Ashley Meyer Managing Director van Lillywhites en Ally Tidbury Ski Club van Groot-Brittannië.
Toen de druk van de markt en van de lokale democratie in de steden (die eerder de plattelandsontwikkeling had beperkt) werd vervangen door de controle op de investeringen van de ministers en de drukgroep op het platteland op nationaal niveau, waren de gevolgen voor efficiëntie en gelijkheid niet altijd die welke de rivaliserende hedendaagse slogans van links en rechts van hen zouden kunnen verwachten.
Kinsbourne (1972) en Kocel, Galin, Ornstein en Merrin (1972) probeerden de linker- en rechterhelften differentiaal te betrekken door verschillende soorten vragen te stellen.
Het IMF is al lang een slappe jongen voor zowel links als rechts.. de eerste vanwege de nadruk van het Fonds op fiscale rechtschapenheid en economische orthodoxie, en dat laatste vanwege zijn rol in het redden van schuldenlanden.
De jongerencommissie van de Pinewood Youth Club had maandag een ontmoeting met jongerenwerkers Sue Hornsby en Kevin Howpett (links en tweede rechts) en Val Bethell (derde links).
Model duurt van 10 tot 12 productieduur zijn gemaakt voor linker- en rechtervoeten moeten worden gemaakt in vijf breedtes voor elk van 10 maten.
In onderzoek naar cerebrale asymmetrie worden elektrode leidt van verschillende posities over linker en rechter hemisferen vaak gekoppeld aan een gemeenschappelijke referentieplaats waar onderliggende activiteit is onwaarschijnlijk te worden beïnvloed door variabelen gemanipuleerd in het experiment.
Ronpari is een woord dat degenen aanduidt wiens ogen niet recht lijken, maar in verschillende richtingen naar links en rechts, alsof ze naar Parijs en Londen kijken.
Ik ben niet van plan om te praten over de huisvesting, of zevenhonderd hectare, sorry zeven liter land voor zevenhonderd huizen is eigendom van de stad York, dat is niet een deel van ons geval op de een of andere manier, maar we hebben aangeboden u een verdeling van de Greater York bepaling figuur tussen de districten, omdat van Barton Willmore's zeer uitgebreide ervaring van deelname aan het lokale plan werken op en door het land, ik denk dat we de mening dat er stad van York hebben en dat het daarom de moeite waard is om te zeggen dat het de moeite waard is om de vraag te stellen of de lokale plannen voldoen aan het structuurplan, en in het ergste geval een spel van passeren van het pakket en iedereen zal voldoen, maar niemand zal eigenlijk voldoen aan de cijfers, en dat is de situatie die ik niet zou willen zien als een resultaat van verandering nummer drie. Ik bedoel dat ik weet niet hoe de County Council echt zou kunnen zeggen of ze zou denken dat een lokaal plan conform zou zijn, wetende structuurplan, wetend wat er nu op de andere manier is goedgekeurd.
Niettemin kunnen eventuele verschillen in een bepaald aspect van de reacties van proefpersonen op stimuli die in linker- en rechterzichtvelden worden gepresenteerd, plausibel worden toegeschreven, bij gebrek aan meer dwingende alternatieve verklaringen, aan verschillen van de ene soort of de andere tussen linker- en rechterhersenhelften, ten minste wanneer een visueel veldeffect duidelijk over - beweegt het effect van stimulus - responscompatibiliteitsfactoren (bijvoorbeeld Anzola, Bertolini, Buchtel en Rizzolatti, 1977) en/of procedures om het effect van de reagerende hand tegen te gaan, worden opgenomen in het experimentele ontwerp.
Met mijn vrienden Wilma en de andere Wanda (links en rechts)
Zodra u de eerste wedstrijd hebt verkend die u kunt doen met behulp van de linker- en rechter pijltoetsen, drukt u op de pijl omlaag om het volgende record te vinden (indrukken van de omhoog pijl gaat naar de vorige record).
Belangrijkste is dat ervoor te zorgen dat links en rechts halfrond beschadigde groepen op passende wijze worden afgestemd in omvang en type van pathologie, alsmede in locus van laesie.
Om de kolommen te verwijderen, selecteert u de kolommen links en rechts van de verborgen kolommen.
Ze kon horen dat mevrouw Owen werd gecastigeerd omdat ze niet naar rechts en links, in plaats van links en rechts, naar Hematologie was gegaan, aangezien het haar eerste keer was.
Gezien de twijfelachtige geldigheid van de interpretatie van dichotische en tachyscopische asymmetrie in termen van linker- en rechterhemisfeer spraakdominantie, moet een beroep worden gedaan op schattingen op basis van monsters van hersenschade patiënten, maar ook hier doen zich problemen voor.
een verwarmings- en ventilatiesysteem met afzonderlijke verwarmingsknoppen voor links en rechts - de zijkanten van de cabine, met kanalen voor achteren - de passagiers van de zitplaatsen
In tegenstelling tot normale handzagen, waar de tanden anders links en dan rechts worden gezet, is alleen elke derde tand van de XT zagen als alternatief ingesteld.
Wanneer cijfers worden gepresenteerd in paren aan linker- en rechteroren, is er een bijna universele tendens (Broadbent, 1954) voor onderwerpen om alle aan het ene oor gepresenteerde items te rapporteren voordat deze items aan het andere oor worden gemeld.
Deze schaar is geschikt voor links en rechts - handige mensen.
Veel full - length ritszakken zijn verkrijgbaar in links en rechts uitvoeringen waardoor twee aan elkaar geritst kunnen worden.
Onderwerpen horen woorden in linker- en rechteroren en moeten handmatig reageren op het detecteren van een gespecificeerd doelwoord in elk oor.
Artai boog naar links en op dit moment, de laatste keer in zijn leven zou hij ooit worden verplicht om beleefdheid te bieden aan anderen.
De belangstelling richt zich dan ook op het idee dat linker- en rechterhersenhelften verschillen in de processen die zij karakteristiek gebruiken of in een ander aspect van de informatieverwerking.
In plaats daarvan zijn toekomst en verleden slechts richtingen, zoals op en neer, links en rechts, vooruit en terug, in iets wat ruimte wordt genoemd - tijd.
Hoewel uit bovenstaande bevindingen blijkt dat zeer concrete woorden op de linker- en rechterhelften even goed worden herkend, is het denkbaar dat de relevante factor niet concreetheid of beeldbaarheid is, maar een andere factor die afhankelijk is van de beeldbaarheid.
Echter, de splitsing - hersenen bevindingen zijn mogelijk niet van toepassing op normale personen, en pogingen om de relatieve effecten van schade aan de linker- en rechterkant van de hersenen te vergelijken zijn berucht vol met problemen.
De relatieve frequentie van linkse en rechtse laesies onder de totale afasiepopulatie wordt berekend.
Op 74-jarige leeftijd heeft de heer Schmidt zichzelf tot Duitse kwelling benoemd - tante en beschimmeld, advies geven aan politici links en rechts.
Twee passagiers gebruikten rondes - topcomputers toen een Boeing 747 - 400 links en rechts begon te schommelen tijdens de vlucht.
Nieuwe Franse bevindingen wijzen erop dat de tetrapods waarschijnlijk sprongen als kangoeroes, zoals hun sporen tonen links en rechts achtervoetafdrukken parallel, in plaats van afwisselend, sommige bereiken tot twee - meter intervallen.
Een gouden medaille werd toegekend aan James Mortimer voor zijn paar ebony kandelaars met links en rechts - hand wendingen (links).
Als dit zo is, en als er een waarneming of scherpte verschil is tussen de linker- en rechterogen van een persoon, dan kan hetzij de linker- of de rechter neusroute dienovereenkomstig worden begunstigd.
Om deze coordinaten samen te kunnen voegen om de vorm te kunnen nabootsen, moet er een vorm van beweging zijn en zo wordt de pen bevestigd aan een reizende gang die zich in de x-as (links en rechts) kan bewegen terwijl de pen langs de gantry in de y-as (op en neer) beweegt.
Vlieg recht naar het platform onder de laatste knop die je raakt, ga naar boven en verzamel de pijl, ga naar beneden en rechts, ga links en rechts door de platforms om naar de bodem te komen, aan de onderkant ga naar boven de andere kant van de muur, verzamel de ster en vlieg links over de spikes, verzamel de pijl en laad je vliegende capaciteiten op de ster, vlieg rechts en ga naar beneden, ga rechts naar de ster in het gras, verzamel het en vlieg omhoog, duw de krat naar beneden, val naar beneden.
Het nieuwe kabinet van Hawke omvatte tal van veranderingen in de ministeriële verantwoordelijkheid, en zes nieuwe junior ministers werden benoemd, hoewel de algehele balans van de vertegenwoordiging tussen de linker- en rechtervleugels van de ALP grotendeels onveranderd bleef.
Echter, de omkering van links naar rechts visuele veld superioriteit werd waargenomen door Kaufer, Morais en Bertelson (1975) toen zij onderzochten het effect van het presenteren van een Landolts ring bij fixatie voor proefpersonen om de positie van een klein gat in de ring te rapporteren voordat ze de stimuli in de linker en rechter visuele velden terugroepen.
Underhill sloeg een jemmie uit zijn zak en begon links en rechts te slaan.
Na het sorteren van onze bases snijden we een paar kleine gaten in het riet links en rechts en zetten de restjes in voor de kattenstangen.
Een doorgang kruiste links en rechts voor haar; een kleine weg langs de rechter - hand gang kon ze een brede opening in de muur te zien, en erdoor de eerste paar treden van een brede trap naar boven.
Aylwin, die rekening houdt met de eisen van de katholieke kerk en van links en rechts - vleugelpolitici voor een volledig onderzoek, verklaarde op 21 juni dat, als de rechtbanken individuele verantwoordelijkheden voor mensenrechtenschendingen zouden bepalen, een van de gevolgen zou zijn "de pensionering van degenen die zich schuldig maken aan dergelijke verantwoordelijkheden."
Maar als er een naso - tijdsverschil bestaat voor het ene oog maar niet voor het andere, dan is de opstelling - niet in balans met betrekking tot links en rechts visuele velden.
