We moeten allemaal vrienden zijn in een situatie die verleden tijd is.
Hoewel het boek eindigde op een positieve noot in dat de vijand's groep leider probeerde om het verleden te laten rusten.
Het is een liefde die zondige mensen verlost, niet door te zeggen: "We 'll let bygones be bygones," maar door te zeggen: "Ik zal die last dragen voor u; je zult het niet weer nodig hebben.
De heer Hoessein vindt het op dit moment handig om zich voor te doen als bemiddelaar die bereid is de door hem ontheemde Koerden autonomie te verlenen en, in de betrekkingen met de rest van de wereld, het verleden te laten rusten.
Wordt het niet tijd dat jullie de strijdbijl begraven en het verleden laten rusten?
Later, bij de Mooie rivier, ten noorden van Pietermaritzburg, riep hij ANC supporters op om het verleden te laten rusten en oude wrok tegen Inkatha te vergeten.
Amerika zette Japan weer op zijn voeten, stofte het af, schudde de handen ermee en zei laat het verleden rusten.
Waarom kon God het verleden niet laten rusten?
Zelfs nu haar man dood is, is hij niet bereid om het verleden te laten rusten.
