D'ye weet het, je zult dit nauwelijks crediteren, maar niet een van die menigte uit de pub of de huisjes hief een vinger om te helpen.
Maar als zijn eigen vader gered moet worden kleine Daniele is te druk om een vinger uit te steken, zoals de rest van jullie.
Ik heb Dave niet aangeraakt om het uit te doven.
Maar deze zou vrijwel onmiddellijk uitkomen, zonder dat ik zelfs maar een vinger zou uitsteken.
De regering steekt geen vinger uit om de economie van Renfrewshire te helpen.
Niemand van het establishment deed iets om William Cobbett te redden van wat ze dachten dat hij verdiende.
Zijn greep verstevigde en zijn duidelijke emotie zorgde ervoor dat ze haar vingers ophief naar zijn lippen.
Maar mama stak geen vinger uit om te helpen en gaf zo goed als ze kreeg.
En in de Hij die hij zou geven je de thrashing als gewoon je vingers omhoog.
Luch tilt hier nooit een vinger op, zeker!
Allemaal zonder een vinger op te steken of je ogen even van het verkeer af te houden.
En dat is waarom het een goede tien minuten of zo kan zijn voordat een man een vinger kan uitsteken (als je de zin vergeeft).
Ze zou geen vinger uitsteken in dit huis, dat zou ze niet doen.
Ze heeft nog nooit een vinger uitgestoken om me te helpen.
Met zorg kunt u al uw ambities realiseren zonder een vinger op te steken.
Verdoofd tilde ze haar vingers op en legde ze tegen haar lippen.
BRITSH Rail boeking klerken zag een man worden aangevallen en beroofd zonder een vinger op te steken om hem te helpen, het werd gisteren geclaimd.
Mrs Marsden heeft een beschuldigende vinger uitgestoken.
Pickles hoeft nooit een vinger uit te steken.
Niemand anders steekt een vinger uit.
Hij keek voorbij haar en tilde een vinger in een wenkterend gebaar.
Hij lag achterover te lopen als een vod en liet haar het doen, zoals hij altijd mensen dingen voor hem liet doen, niet een vinger uit te steken.
Full rokjes en goedheid weet hoeveel rokken maken lopen zeer hard, dus dit alles bijna gedwongen vrije tijd op hen, en dit was weer een deel van de plicht van de vrouw om te laten zien dat ze niet nodig had om te werken, ze had niet eens om een vinger uit te steken omdat de man of haar bedienden zou doen dit alles voor haar.
Ze zeggen dat het de Irakezen zijn, maar niemand gaat zelfs een vinger van klacht opheffen, totdat de zaak ondoordringbaar is.
Hij zei dat ik je geen vinger mocht laten uitsteken over het huis.
Hij hief haar vingers op het hoofd van zijn papegaai en streelde ze langs zijn rug.
Maar toen de vrouwen terugkwamen, waren de mannen niet bereid om een vinger uit te steken om te helpen.
Hij steekt geen vinger uit, keert David nooit een hand van hem af, geloof me.
