Tegen een week voor Kerstmis, begon ik mijn weg te zien door de logeerkamer thuis, of de voorraadkamer zoals mijn andere helft stijl het, en licht aan het einde van de tunnel.
Na vijf jaar oorlog, toen er voor het eerst een klein lichtje aan het eind van de tunnel leek te zijn, waren deze nieuwe raketten bijna te veel voor onze overgerekte zenuwen, hoewel de situatie ongetwijfeld veel erger zou zijn geweest als het niet voor de tijd was geweest dat zowel de RAF als de Amerikaanse luchtmacht Peenemunde en de andere raketlocaties bombardeerden.
Markten lijken te geloven dat er licht is aan het einde van de tunnel voor de economie en voor de gehavende winsten van bedrijven en financiële bedrijven.
Dus het gebrek aan veiligheid, gebrek aan vertrouwen over de toekomst, en ze moeten verzekerd zijn dat er hopelijk een licht is aan het einde van de tunnel.
Weinigen zien licht aan het einde van de tunnel, ongeacht het verkiezingsresultaat.
Een vertegenwoordiger van een financiële instelling wees er namelijk op dat de schuld op korte termijn eerst moest worden afgelost; het gaf de schuldenaar een lichtje aan het einde van de tunnel, een haalbaar doel om zich op te richten.
Ik had het dit seizoen beter willen doen in de League, maar ik zie nu licht aan het eind van de tunnel.
Er is een licht aan het eind van de tunnel.
Ik weet zeker dat er licht is aan het einde van de tunnel.
Zeg eens, ze smeekte, is er licht aan het einde van de tunnel?
Door de mist rijden op de M25, luisterend naar nog een radioprogramma over de recessie, is het moeilijk voor te stellen dat er licht zou kunnen zijn aan het einde van de tunnel; maar de lente is onderweg, en ik hoop dat het een teken zal brengen van de lange - beloofde opleving van de economie.
Negatieve versterking en vertraagde bevrediging zijn onwaarschijnlijk om hun doelen te bereiken, tenzij er een waargenomen licht aan het einde van de tunnel 
Donkere gangen en blinde steegjes verhullen het licht aan het einde van de tunnel.
Licht aan het einde van de tunnel
De wereld is heel anders dan wat het afgelopen voorjaar was, toen de regering-Bush weer beweerde licht te zien aan het einde van de tunnel.
Voor Sarita is er licht aan het eind van de tunnel, maar andere Aziatische meisjes lijden nog steeds in het donker.
Folly was nog steeds in de war, maar nu leek er tenminste licht te zijn aan het einde van de tunnel.
De therapeut biedt licht aan het einde van de tunnel, iets om op te richten.
Aan het einde van de beoordeling zal de klant gerustgesteld worden dat het probleem begrijpelijk is en dat er aan het einde van de tunnel licht is in termen van een voorlopig behandelingsplan.
Er is echter licht aan het einde van de tunnel volgens Aware, een organisatie die werd opgericht om hulp en informatie te bieden aan patiënten en hun families.
Er is een licht aan het einde van de tunnel, antwoordde ik.
Maar eindelijk was er een licht aan het eind van de tunnel.
Veel van zijn symfonieën hadden te maken met verwoesting... geen licht aan het einde van de tunnel.
LICHT aan het einde van de TUNNEL
Het zal een tijdje duren voordat er licht is aan het einde van de tunnel die Marx gebouwd heeft.
