Soms word ik vroeg wakker om de klok te verslaan.
Hewlett - Packard Co is erin geslaagd om de klok te verslaan op het leveren van de nieuwe single - chip 7100-gebaseerde werkstations.
10.28:Gedwongen P om zich aan te kleden en de klok te verslaan 31⁄2 minuten, dan terug om hem te coaxen om wat kleuren af te maken.
Ten tweede moet het de klok verslaan.
We zouden niet moeten proberen om de klok te verslaan, ze informeerde hem, wegkijkend,... als die auto van jou was niet zo traag.
Records lijken te crashen in de National nadat Double Silk de klok versloeg op zijn majestueuze winnende mars over de Aintree hekken.
