De persoon bezoedeld door angsten en angsten die er toch in slagen om een zelfverzekerde buitenkant te presenteren zal zich vaak voelen - minachting omdat hij voelt dat hij een leugen leeft en dat op een dag iemand hem zal pakken.
Het lijkt logisch om te zeggen als je zin hebt om een Munro te beklimmen, maar blijkbaar leven we in een leugen.
Nou, dit is de waarheid tijd, en hoewel ze me waarschuwde dat ik er nooit mee weg zou komen, kan ik geen leugen leven.
En dat, dacht Erika, was een merkwaardige opmerking voor Karl om te maken, rekening houdend met het feit dat hij een leugen had geleefd voor vele jaren, maar, kijkend naar haar ouders, en ze niet slaan een wimper, hield ze stil.
Als ik deze relatie accepteerde die je lijkt te willen, zou je me gaan haten omdat ik je een leugen liet leven.
Alsof we een leugen leven.
Door me te onthouden van ondervragen... heb ik Liza toegestaan een leugen te leven.
Hun hele getrouwde leven had ze gelogen.
Wil je blijven liegen?
Ik leefde een leugen.
Het was de schuld van het leven van een leugen voor 50 jaar die tante Marje Proops dwong om haar geheime liefdesaffaire op te biechten.
Maar ze leefde een leugen, nietwaar?
Nu zal Diana het gevoel hebben dat ze niet langer hoeft te leven in een leugen gevangen in een schijnrelatie.
Ik moest een leugen leven.
Het is niet alleen wat je schreef dat ons pijn doet, Lizzy, het is de manier waarop je al die tijd een leugen hebt geleefd.
Erkenning van het ware zelf kan pas tot stand komen als we de wereld laten zien dat we accepteren dat we niet de perfecte, onberispelijke mens zijn die we willen afbeelden als we stoppen met het leven van een leugen.
