Ik weet niet hoe sterk het is in Edinburgh, maar in Glasgow is het en als mensen religieus bevooroordeeld zijn, zijn ze ve, vaak bevooroordeeld over andere dingen en ik denk dat mensen een houding van leven moeten aannemen en laten leven!
Leef en laat leven, maar bemoei je er niet mee.
Weergave van vergeldingsvermogen was een opmerkelijk kenmerk van het live - en - laten - live-systeem.
Ongeacht de beperkingen van zijn commandanten en van de deugdzame, lokale middenklasse, en kranten over de handhaving van de wet, een agent met zijn verstand over hem erkende de opportuniteit van een leven - en - laten - leven.
Beide partijen geloofden blijkbaar in het beleid van.. leven - en - laten - leven.
Nou, leven en laten leven, dat is mijn motto, is het niet, Albert?
Axelrod tekent een bewegende illustratie van het belang van de schaduw van de toekomst van een opmerkelijk fenomeen dat opgroeide tijdens de Eerste Wereldoorlog, het zogeheten live - en - laat - live systeem.
Ze leven en laten leven.
Je hebt te leven en te laten leven. Het kan me niet echt schelen.
Het levende - en - laten - levende systeem had kunnen worden uitgewerkt door verbale onderhandelingen, door bewuste strategisten die rond een tafel onderhandelen.
