Ze is een echte live draad.
Hij was een ex-advocaat, een zeer live draad, die terecht kon beweren de grondlegger te zijn van de huidige uitgebreid bedrijf.
Sticky tape en live draden
De hele machine gedroeg zich als een levende elektrische draad.
Dit voelt de stroom stromen in de levende en neutrale draden en sluit de elektriciteit af als er ergens in het circuit een storing is.
David Tweedie, voorzitter van de ASB, was voorzitter van de APC toen de heer Brindle vice-voorzitter was.
Een sportschrijver die eerder een live wire mid field man geschreven zou kunnen hebben Iemand die veel sportman schip laat zien, vermoedelijk ) eigenlijk de moeite genomen om livewire midfieldman te zetten.
Ik, dingen blijven door mijn hoofd elke keer als mijn hoofd is alsof het dit kleine hoe noem je het in, een van die erm als een live draad, gewoon steeds op en neer en de hele tijd.
Claudia sprong op en legde haar hand op de zijne... en pakte hem weg terwijl haar zenuwen reageerden alsof ze een draad had aangeraakt.
Kite en team identiteit moet worden doorgegeven aan de toeschouwers met live - draad intensiteit.
Een nerveuze man in een elektrisch - blauw Anzio pak, zijn lichaam een trillende live - draad maar slecht geaard op het toetsenbord van zijn computer.
Live elektrische draden kunnen doden.
Abingdon stapte uit naar de best mogelijke start toen de live draad, Liam Herbert vast aan een bal in de strafzone, alleen om te worden neergehaald door Egham keeper, Paul Allis in de tweede minuut.
Handel normen officieren zeggen dat de hete borstel styler, gemaakt in het Verre Oosten heeft defecte isolatie die heeft blootgesteld levende draden.
Kijk naar deze fruitcake, zei Pickerage, de levende draad van het instap annexe.
Als u elk stuk van elektrische tuinapparatuur met een van de Powerbreaker pluggen past zal het struikelen zodra een lichte verandering in de stroom wordt gedetecteerd tussen de levende en neutrale draden van de kabel.
