Vandaag's werelds top reuzen slalom mannen lock hoorns voor vitale vroege punten in de World Cup strijd die eindigt in maart in Zweden.
Deze week opende het bedrijf zijn eerste Europese kantoor in Londen om Amerikaanse expats en Britse investeerders te bedienen met het oog op de Amerikaanse markt en het sluiten van hoorns in het proces met zijn belangrijkste Amerikaanse rivaal, Fidelity Brokerage, die vier jaar geleden in het Verenigd Koninkrijk begon.
Als hij had geweten wat het lot van zijn geliefde Boks in petto had, had Staatspresident F.W. de Klerk misschien besloten om geen midweek receptie te houden voor de drie teams die op het punt stonden hoorns op te sluiten voor de suprematie van het zuidelijk halfrond, zo'n 200 meter verderop een oude mijnschacht op het Johannesburgse Reef.Shaft 14, Gold Reed City, om precies te zijn.
RUBBY LEAGUE 'S dodelijkste rivalen lock hoorns in het grote gordijn van het seizoen - raiser bij Gateshead morgen en de hitte zal zo fel als altijd.
