Ondertussen hebben de natuurbeschermers tot 14 maart de tijd om de Noorse minister van Milieu, mevrouw Wenche Frogn - Sellag, ervan te overtuigen de straf op de eenzame wolf van Vegarshei om te zetten.
In tegenstelling tot Mazda het faillissement van de Sanko Steamship Co. in 1985 geen grote sympathie te wekken, omdat het bedrijf management had een vorige record van arrogantie te vergelijken met die van een roeierige eenzame wolf weigeren aan te sluiten met andere scheepvaartbedrijven
En hij is een eenzame wolf.
Ik heb de indruk dat je een eenzame wolf bent.
Je weet hoe hij een eenzame wolf is.
