Maar degenen die lang in de tand zitten bij het analyseren van de IRA bedoelingen weten heel goed dat wat wordt bedreigd in hun terroristische verklaringen niet noodzakelijkerwijs wat er gepland staat te gebeuren in de komende dagen.
Dus alle A klasse juryleden worden een beetje lang in de tand nu
Nancy zit ongelooflijk lang in de tand, vertelde Haverford hen.
Een echt personage, maar een beetje lang in de tand.
Ze wordt ook lang in de tand en ze heeft migraine.
DataEase is een waardige kanshebber, hoewel het een beetje lang in de tand zit.
Uw printer is een beetje lang in de tand, maar, zoals u zegt, behandeld als een FX80 het werkt goed met andere Windows-toepassingen.
In een duidelijke poging om het Westen opnieuw te overtuigen dat militaire macht niet is waar de Sovjet-Unie om draait, de imposante reeks raketten, raketten - draagraketten, zelf-gestuwde geweren, en gepantserde voertuigen waren allemaal lang in de tand,... volgens een Westerse diplomatieke bron.
Het is een beetje lang in die tand.
Als ik het zo mag zeggen, je bent een beetje lang in de tand om een artikel bediende te zijn, en...om dat goed te maken.. heb je een air of authority die nauwelijks past bij u voor een junior positie.
Hoewel ze stevig en duurzaam waren, werden de oude machines een beetje lang in de tand.
Dat geeft me een lang gevoel in de tand, meid!
•Point genomen over de computers, Joel, maar laten we realistisch zijn... de Speccy was geweldig in zijn tijd, maar het is een beetje lang in de tand nu.
PEG: Ik ben lang in de tand en kort in de adem.
Je bent nogal een vogel, zelfs als je ze graag lang in de tand!
Ik gebruik 1985 cijfers omdat mijn encyclopedie een beetje lang in de tand zit.
