Ik zal binnenkort mijn eigen gezicht en karakter voor altijd verliezen.
Welk gezicht zou Iran kunnen verliezen, zo'n klein ding doen?
Ik jaag elk van de monniken en nonnen rond het bladerdak totdat alle op dezelfde manier zijn geconsumeerd en gegooid zichzelf over de kantelen; voor wie kan het dragen om gezicht te verliezen?
Je verliest je gezicht als je je woord breekt, maar niet als je weerloze kinderen gebruikt als gijzelaars om een gewonde tegenstander te dwingen om tegen je te vechten!
Zijn pakket deed in de eerste plaats een beroep op chique blanke voorsteden, maar het heeft grip gekregen op andere kandidaten en zou kunnen worden samengevoegd met het platform van de heer Clinton zonder dat beide kanten hun gezicht verliezen.
Het belangrijkste was om je gezicht niet te verliezen.
Officials die respect tonen en hun gezicht niet verliezen, richten zich bijna uitsluitend op de prestaties van China.
Het beste van alles Miss Martineau schrijft met een wrieze humor.. van de karaoke bar die haar verbant als buitenlander en dan verwelkomt haar dat haar Japanse gastheer gezicht verliest; van de populariteit van sado - masochistische pornografie, maar zonder schaamhaar; van de inbreker die eerst zijn schoenen uit deed.
Eenvoudige sociale vaardigheden zoals excuses krijgen geen plaats omdat het belangrijkste niet is om gezicht te verliezen.
Het had een vrij rustige reis moeten zijn, maar de auto werd bestuurd door een nerveuze nieuwe bestuurder die geen gezicht wilde verliezen.
hoe te zeggen Nee zonder gezicht te verliezen met hun collega's
Hij zou Karr achteraf moeten inlichten over hoe hij uit deze situatie moet ontsnappen, anders zou Eerste Advocaat Kung hem om gunsten vragen van hier tot de ondergangsdag, spelend op de noodzaak van de majoor om zijn gezicht niet te verliezen.
Uiteindelijk was de politieman bereid zijn gezicht te verliezen.
Om te falen in een dergelijke onderneming, om uit te zingen Geef ons een O en krijg geen reactie, is om gezicht te verliezen en effectief te worden afgeschrikt van het maken van een soortgelijke poging in de toekomst.
Natuurlijk, het risico van gezichtsverlies is geen goede reden om een ander land aan te vallen.
Ik bleef op het nemen van schoten toch om niet te verliezen gezicht.
Voor anderen kan het het tegenovergestelde probleem zijn, dat het doen van drama is een beetje dom, een kinderachtig spel, en dat om deel te nemen is om te verliezen gezicht.
Wanneer een team naar een nieuw gebied gaat om een nieuwe kerk te beginnen, is het feit dat ze misschien falen, en de verleiding is om te vrezen dat als ze falen ze gezicht zullen verliezen.
Ik ben ervan overtuigd dat veel studenten vaak niet begrijpen wat er wordt gezegd in onderwijssituaties, hoewel ze bedreven zijn in het doen alsof, omdat ze geen gezicht willen verliezen.
Het is waar dat Peking een onbuigzaam standpunt zal innemen wanneer gekoesterde posities bedreigd worden of er een risico bestaat om gezichtsverlies te lijden.
Japanse huizen zijn uitgevallen als de zinkende Tokyo aandelenmarkt sleept hun kapitaal ; Nomura verloor ook gezicht toen de kwestie die het leiden - beheerd vorig jaar voor GPA, een Ierse vliegtuig - leasebedrijf, viel door.
Zij ontmoetten elkaar in een niet-gedistingeerde kantoorgebouw net buiten de Eustonweg, waarvan twee verdiepingen werden gebruikt als veilig neutraal gebied voor commissies en vergaderingen tussen regeringsafdelingen - die hun gezicht zouden verliezen door een bezoek aan de wigwam van de andere man.
Geen bonuspunten voor het verliezen van gezicht voor hen.
Omdat we ons geen zorgen hoeven te maken over wat ze zegt, maar hij sa, het ziekenhuis wilde geen gezicht verliezen, maar ik bedoel, het ziekenhuis zei dank je wel.
De Japanners kunnen expliciete bezwaren vermijden omdat beleefdheid eist dat de verkoper zijn gezicht niet verliest.
Na verlies van opleiding aan de Schatkist, verlies van het gezicht van het Britse publiek door het niet namaken van een klimaat van industriële expansie en politiek verloren aan zijn collega's in het kabinet, heeft hij behoefte aan een politiek succes.
Hij werd verteld over Sutton en Penge depôts die hij bezocht en vond goed gerund, in het bijzonder Penge uit angst om gezicht te verliezen met de Corporation, die hoge normen handhaafde.
John's beroep stelde Chroesjtsjov in staat om af te treden zonder gezicht te verliezen.
Ze voelden dat ze een veel sterkere positie hadden dan voorheen en dat een bepaalde hoeveelheid spierflexing nu onvermijdelijk was als ze niet het gezicht van hun supporters zouden verliezen.
Beter om gezicht te verliezen en open te zijn over het niet begrijpen van de cryptische boodschap, dan om slaap te verliezen's nachts over het.
Peerdruk is een factor, maar niet noodzakelijkerwijs op een dwangmatige manier; een tiener die niet zeker is hoe je een joint rookt zal zich meer zorgen maken over het verliezen van gezicht van het doen van het verkeerde dan helemaal niet doen.
Met opluchting was Suzi terug vertrokken naar Hochhauser, het gevoel dat ze niet helemaal had verloren gezicht onder haar medestudenten na alles, haar keuze van carrière was nog steeds heel artistiek en avontuurlijk, het was nog steeds een showbusiness op een manier.. maar ook over blij om naar huis te gaan.
Huilen voor de vreemdeling, huilen om het verloren gezicht 
Na in maart te hebben verklaard dat de Verenigde Staten het gebruik van chemische wapens tegen het Syrische volk niet zouden tolereren, en vorig jaar gesproken hebben over een rode lijn die niet kon worden overschreden, zal hij gezicht verliezen als hij niet krachtig reageert op de moord, naar verluidt door het Syrische regime, van meer dan 1000 burgers door sarin gas.
Wees beleefd, maar een gereserveerde waardigheid bij het omgaan met die van goede positie zal u geen gezicht of bedrijf verliezen, en het zal uw professionele status versterken.
Het is moeilijk te zien hoe het systeem verder kan worden vervormd zonder dat zowel voor- als meer zaken bij het Europees Hof voor de rechten van de mens verloren gaan.
Senior managers kunnen zich niet veroorloven hun gezicht te vaak te verliezen en zullen hun tijd afwachten om hun gezag te doen gelden.
Kritiek mag er nooit toe leiden dat de ontvanger zijn gezicht, innerlijke waardigheid of zelfrespect verliest.
Geen enkele regering houdt ervan om zo'n gezicht te verliezen.
We verliezen het gezicht van de patiënt.
Het ergste voor de heer Clinton is misschien dat hij Californië alleen maar zou zien dat het Hooggerechtshof besluit voor staat boven federale rechten, waardoor gezicht voor niets verliest.
Lang befaamd om haar meesterlijke behandeling van de markten, verloor de Bank gezicht toen het pond werd gedwongen uit het Europese wisselkoersmechanisme in september.
