Ik moet me concentreren op het niet verliezen van jullie hoofden.
Verlies je hoofd niet, Ellie, ze waarschuwde zichzelf.
In hemelsnaam, Shae, ze vertelde het zichzelf wanhopig, hij is aardig tegen je, maar verlies je hoofd er niet over.
Dit is een ander probleem dat opgedoken uit de engineering pogingen, maar maakt zich ook duidelijk in....de civiele verdediging poster bijschrift • Wanneer een hand - granaat landt in de buurt door, verlies niet je hoofd.
Fred Ik maak me zorgen over al dat geld dat je niet zult verliezen je hoofd, er zijn een heleboel slimme oneerlijke mensen (ze bedoelt vrouwen, zei hij) over deze dagen, Ik bracht je zo goed als ik kon en als je verkeerd doet het is hetzelfde als ik deed.
