Zoals je weet, ben ik mijn baan kwijt, dus ik heb moeite om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze hadden geen machines om de eindjes aan elkaar te knopen.
De heer Hodgson legt uit dat hij, Howard Hodgson, bij het opkopen van zo veel kleine bedrijven, die echt niet meer tot een goed einde konden komen, betere en goedkopere begrafenissen kon doen en dat niemand zich zorgen hoefde te maken over de kosten, want als de overledene of degene die de verantwoordelijkheid nam van de volgende - van - familie had minder dan £ 300, zou het DHSS betalen voor de hele zaak.
DG heeft de afgelopen drie tot vier jaar veel energie geïnvesteerd in het verminderen van die kostenbasis, maar nu, zelfs met een driemaandelijkse breakeven-niveau verlaagd tot 270 miljoen dollar van 350 miljoen dollar, heeft het bedrijf moeite om de eindjes aan elkaar te knopen.
Eerst konden we de eindjes aan elkaar knopen, maar toen we verder gingen konden we onze onkosten niet dekken.
Sandys erkende dat het leger de grootste moeite zou hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
Sommigen kunnen niet langer de eindjes aan elkaar knopen.
Maar ze moest ook het huis houden voor tante Bessie en voor een huurder die ze moest opnemen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het helpt om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het Vale Wildlife Rescue Centre in Evesham had moeite om de eindjes aan elkaar te knopen omdat de recessie ervoor zorgde dat donaties opdrogen.
Ik weet dat het moeilijk is geweest om eindjes aan elkaar te knopen in de afgelopen twee jaar.
Mijn broer Charlie heeft een zus Mary getrouwd... met een 'Mama' om de vis schoon te maken... een chipshop om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het is misschien weinig troost voor de aandeelhouders van Euro Disney, maar alle vakantieparken van Frankrijk hebben moeite om de eindjes aan elkaar te knopen.
Sommige werkgevers zullen de kans om minder te betalen beëindigen en daardoor het nog moeilijker maken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Begin deze eeuw zou de regelgeving kunnen worden samengevat als de bescherming van de minderheid van mensen die in schulden worden gedreven om hun doel te bereiken; in de veronderstelling dat zij niet alleen op zichzelf moeilijkheden hebben ondervonden, maar ook het bijzondere risico van uitbuiting door gewetenloze kredietverstrekkers.
Ze vonden het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen en het leven was erg ellendig geworden.
Bijna 25 procent van alle boerderijen in Wales werd gemeld dat ze een lage levensstandaard hebben met een element van worsteling in het maken van einden voldoen financieel.
Vader had tabak en alcohol opgegeven om mij £ 2 15s (Pond 2,75) per week te sturen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het merendeel van de regenwouden behoort tot ontwikkelingslanden die hun toevlucht moeten nemen tot het melken van hun kostbaarste hulpbron om de eindjes aan elkaar te knopen en hun door westerse landen geleende geld terug te betalen.
Wat duidelijk is, is dat wanneer mensen hun toevlucht nemen tot krediet om de eindjes aan elkaar te knopen, hun zorgen toenemen.
Bedankt dat je me 500 dollar leende toen ik moeite had om de eindjes aan elkaar te knopen.
Gary was een harde - werkende jongen gewoon proberen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het is alarmerend dat gezinnen met kinderen die een lening van een sociaal fonds accepteren, moeten proberen de eindjes aan elkaar te knopen op 85 procent van hun normale recht op inkomenssteun.
Wat er gebeurd is, de mensen hadden al tien jaar moeten betalen. We hadden tien jaar moeten betalen en deze enorme enorme bedragen en natuurlijk het overschot dat onze leden hadden helpen opbouwen en leveren door de jaren heen en we hebben zeventig - vijfjarigen op je weet wel, extreem lage pensioenen nauwelijks aan het einde komen, en er waren enorme sommen geld weggegeven aan de werknemers, dat de werkgevers een bijdrage vakantie namen en dus betaalden ze niet in het fonds, weet je, en alle winsten van BT zoals jullie allemaal weten waren aan het stijgen en gedeeltelijk vanwege het gebruik van de pensioenfondsen en dit heeft duidelijk onze leden overstuur gemaakt en we voelen ons er zeer sterk over.
Veel van hun plassen zijn veel minder zichtbaar omdat ze thuis gevangen zitten of moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
Sinds het opgeven van een poppenhuis als klein kind om haar moeder te helpen de eindjes aan elkaar te knopen, heeft Rosemary Gardner er altijd naar verlangd om een eigen wereldje binnen te lopen, nu, 40 + jaar later, heeft ze dat gedaan!
En we moeten echt worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Juist dit jaar, Save The Children's reports making ends meet and our contribution to the world health survey have been maked radical change to the world communities practices at first to numer at numerary and food aid, met name in East Africa and seconds to primary health care practice.
Sommige van de kleinere stations vinden het al moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen en de komst van een nationaal commercieel kanaal, dat het grootste deel van het land zou kosten - brede reclame, zou hen uit de business kunnen zetten.
Ik twijfel er niet aan dat het in sommige delen van het land voor studenten moeilijk is om de eindjes aan elkaar te knopen.
En vrouwen zijn zo waarschijnlijk als niet te worden overgelaten aan hun eigen, leven druk in een kamer met alle kinderen en moeten werken de hele nacht naaien of schoonmaken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe dan ook, het punt is dat ik wat mij betreft ga zeggen dat ik mijn uiterste best zal doen om ervoor te zorgen dat deze regering zich houdt aan haar verplichting die zij mij heeft gegeven toen ik aan de premier schreef, omdat ik zeer bezorgd was dat ik niet wilde dat de ouderen en gepensioneerden die moeite hadden om hun eind te bereiken elkaar zouden ontmoeten, nog meer zouden treffen, en daarom ben ik bij u als het gaat om jezelf in verband met de OA P's of de gepensioneerden of iemand die lijdt vanwege de zeventien en half procent, het maximum wordt gelegd.
Het is triest als moeders die liever bij hun kinderen zijn, naar hun werk moeten om de eindjes aan elkaar te knopen.
De realiteit is harder; het verhogen van sponsoring; totale kosten van reizen; het maken van eindjes voldoen door te leven in een caravan in plaats van luxe hotels; eindeloze druk; gemiste putts; inkomensverlies.
Zijn moeder stierf vroeg, versleten door de eindjes aan elkaar te knopen en door het gokken van haar man.
Het probleem met het duwen van de PLA in de wapenindustrie om einde te maken aan elkaar is dat andere ministeries, tot hun af en toe vernedering, hebben weinig controle over welke wapens worden verkocht waar.
Veel families vinden het tegenwoordig erg moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze is werkloos en is afhankelijk van uitkeringen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Maar de harde realiteit is dat als ik niet was gekozen door Engeland voor de tour naar India, ik zou hebben geworsteld om eind te maken aan deze winter te voldoen.Ik weet niet wat ik zou hebben gedaan.
En ik ken een Darlington school die een loterij runt om de eindjes aan elkaar te knopen.
Velen werden gedwongen deel te nemen - tijdbanen of aalmoezen van ouders om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe hij zichzelf disciplineerde om de eindjes aan elkaar te knopen in die moeilijke tijd legde hij uit in zijn boek What To Do When Someone Has Debt Problems, A Practical Survival Guide (1985), in de Inleiding waaraan hij schreef:
Ik hou van rijden, maar ik deed dit 14 of 15 uur per dag om de eindjes aan elkaar te knopen.
Wat waren de omstandigheden van de mensen die terug naar binnen gingen, gingen ze in Bec omdat ze, zeg grote families of iets dergelijks hadden en ze moeite hadden om de eindjes aan elkaar te knopen?
Hoe zit het met je eigen familie, hoe heb je het voor elkaar gekregen, hoe heb je de vier kinderen ontmoet?
Mijn moeder had het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
Op hun verschillende manieren, zowel absolute als relatieve concepten suggereren dat de strijd om de eindjes aan elkaar te voldoen wordt uitgevochten in en tegen de routines die de gezondheid ondersteunen; in de routines van het kopen van botten van de slager en niet het kopen van nieuwe schoenen voor de kinderen.
Krediet en moeilijkheden bij het bereiken van de einddoelen
Heb je nog werk om de eindjes aan elkaar te knopen?
Het was de tijd van hun leven toen ze het moeilijkst vonden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Er zou een stijging van ongeveer 20.000 in het aantal banen in de detailhandel.. omdat meer kleine winkeliers zou kunnen maken einde te voldoen.. maar winkeliers 'gemiddelde jaarlijkse lonen zou dalen met £ 170, want ze zouden missen op hogere zondag loon - tarieven.
Toch blijft er een zeurend gevoel bestaan dat universiteiten luxe zijn nu gewone mensen moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
We weten dat veel mensen in Groot-Brittannië die armoedeloon ontvangen, zelfs als ze in meer regelmatige vormen van werk werken, gewoonweg geen einde kunnen maken.
Ze moeten elke dag wanhopig worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Landbouwers zetten hun boerderij gewoonlijk beetje bij beetje om, zodat de eindjes aan elkaar komen totdat de omschakeling voltooid is.
Hij had al drie penningmeesters van Engeland gehad, goede mannen elk, en twee penningmeesters van zijn eigen huis, en geen van hen had de eindjes nog aan elkaar gebracht.
Hij noemde alleen zijn vrouw om me te vertellen dat hij haar net iets nieuws had gekocht om te dragen en hij probeerde me de indruk te geven dat zijn broer - in - de wet iets van een arme vis was omdat hij de eindjes niet kon halen.
Bijgevolg hadden ze de zorg om te jongleren financiën en proberen de eindjes aan elkaar te knopen.
Dat zou op de nationale schatkist moeten staan, niet op degenen die op lokaal niveau proberen de eindjes aan elkaar te knopen.
Met het theater nu onder financieel beleg, zijn dit de enige shows die nu mogelijk zijn om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze had niet langer het geld om de eindjes aan elkaar te knopen.
In de strijd om de eindjes aan elkaar te knopen, was ze verplicht om zich te omringen met mensen.
Als een klein gezelschap van 15 jongens vinden we het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
Je krijgt veel spanning om de eindjes aan elkaar te knopen...
Die leners die moeite hebben met het maken van de eindjes aan elkaar te komen als ze op hun werk hun thuisloonbetalingen niet konden betalen toen ze werden ontslagen.
Tijdens het wachten op drama rollen heb ik eigenlijk om de eindjes aan elkaar op andere manieren, zoals de verkoop van advertentieruimte.
Tegenwoordig moeten de meeste vrouwen werken om de eindjes aan elkaar te knopen en dat betekent tijd weg van hun geliefde kinderen en mannen.
Ondanks de mogelijkheden die vanaf het einde van de achttiende eeuw werden geboden door een groeiende graanhandel, een duidelijke toename van de beschikbare grond en een gestage stijging van de arbeids- en geldkosten uit de boeren, vond de adel het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het was geen wonder dat het dagboek geen gemakkelijke taak had om de eindjes aan elkaar te knopen.
De financiële markten kunnen in retraite zijn en het pond kan op een glibberige helling, maar het is niet alleen de insolventie beoefenaars en deurwaarders die het goed doen; sommige bedrijven in sectoren zo divers als retailing, restaurants en medische apparatuur doen ook meer dan alleen maken eindes te voldoen.
Vrouwen zijn ruim voor zonsopgang op en kunnen slechts vijf of zes uur slapen per nacht in de poging om de eindjes aan elkaar te knopen.
Mary kan geen einde maken aan haar pensioen.
De hoogte van het basispensioen is zodanig dat degenen die erop vertrouwen ofwel een sober bestaan moeten leiden (Holman, 1986), zo lang mogelijk parttime werk moeten nemen om de eindjes aan elkaar te knopen of om inkomenssteun te eisen.
De recente vaste-rentehypotheekaanbiedingen, zoals die van de Halifax (vast tarief op 10,80 % voor vijf jaar) en de National Westminster Bank ( 10,95 % voor twee jaar) kunnen aantrekkelijk zijn als men in 1989 15,75 % betaalde en vond dat het allemaal, behalve onmogelijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
De dingen zijn steeds erger geworden, al onze investeringen zijn gedaald en lang voordat deze laatste aanval van papa, was het bijna onmogelijk om beide uiteinden te voldoen.
Tom kon nauwelijks de eindjes aan elkaar knopen toen hij begin twintig was.
Maar terwijl de argumenten in Westminster aanhouden, hopen families zoals de Grassies dat de hervormingen het gemakkelijker zullen maken om de eindjes aan elkaar te knopen.
We moesten de eindjes aan elkaar knopen.
Een belangrijke reden hiervoor is dat de hoge productiviteit van volledig geautomatiseerde installaties voldoet aan de basisbehoeften van de werknemers, maar in plaats van dat dit leidt tot een hoge mate van tevredenheid, kunnen werknemers bevrijd van de onmiddellijke zorg van het maken van einden te voldoen dan stellen wat Mallet neemt om het meer fundamentele probleem van hun vervreemding van hun werk te zijn.
In Appalachia, net als in andere delen van de wereld waar we ons steeds meer bewust van worden, is er een groeiende druk geweest voor kleine boeren op de heuvels om hun inkomen te diversifiëren met niet-landbouwwerk, of anders om uit te verkopen en te bewegen vanwege de toenemende financiële last van het streven om de eindjes aan elkaar te knopen.
