Waarom verwerven Oosterse volkeren zo gemakkelijk talen terwijl wij er in het Westen zo'n zwaar weer van maken?
Het is dus niet verwonderlijk dat adolescenten soms het hele proces zwaar weer geven.
Sommige uitgevers maken zwaar weer van 1992.
Ik weet niet waarom de minister zo'n zwaar weer aan de orde stelt.
Men kan zich afvragen waarom de psychiatrie zo'n zwaar weer heeft gemaakt om naar dat uitzicht te komen.
De Ascot hekken zijn lang niet zo fel als hun Mildmay tegenhangers bij Aintree, maar een aantal van de geliefde paarden hebben er opmerkelijk zwaar weer van gemaakt.
Amerikaanse troepen maakten zwaar weer van het overwinnen van 700 Cubaanse ingenieurs, en de operatie onthulde opvallende tekortkomingen.
Hij stuurde Richard vooruit terwijl hij zuidwaarts reisde door Berry, waar zijn oudste zoon opnieuw zware weersomstandigheden maakte van de taak die hem was opgedragen.
Dit gebeurde allemaal terwijl ik liep door het busstation en het nemen van mijn plaats in de wachtrij; en toen ik mijn stoel kreeg begon ik te zoeken in mijn tas voor een stuk papier en een biro, en vervolgens, aan de binnenkant van een chocolade - bar verpakking Ik schreef wat ik moet onthouden en op te dragen als ik zou om de boodschap over te brengen aan de dokter.Ik, die zelfs maakte zware weer van het beschrijven van een pijnlijke keel; Ik, die na een periode in het wachten - kamer kon opdrogen zodat vrijwel dom.
Kitajenko stimuleert extremen van legato, meestal bij zeer trage tempo's die zwaar weer van de openingssecties maken, volledig beroven van de muziek van elke momentum of sfeer.
Het werk dat ik zo hard vind zal gemakkelijk worden, want het is mijn houding en innerlijke blokken die er zo zwaar weer van maken.
De 4 pogingen waren goed genoeg, maar ertussenin maakten de kers en de witten zwaar weer van het spel.
Nu het strafrecht maakt zware weersomstandigheden van de kwestie van geslachtsverandering alleen als over - starre conceptualisme wordt gehandhaafd en gezond verstand verlaten.
Biotechnologie wordt in deze context steeds belangrijker, ook al hebben veel van de meer chemische - op de industrie gerichte Duitse bedrijven zware weersomstandigheden aangericht van deze verandering van paradigma's in medisch onderzoek.
Maar voordat die twee doelen Arsenal had gemaakt zwaar weer van dingen in een eerste - de helft die ze domineerden, met Wright sturen een header en een schot over de Everton bar.
Ik maakte er zwaar weer van, maar durfde niet te rusten voor de kou.
