Een man heeft medische geschiedenis gemaakt door vier orgaantransplantaties te ondergaan. In twee operaties kreeg hij een nieuw hart, twee longen en een nier. Het was de eerste keer in Europa dat zoveel organen met succes werden vervangen. Richard Barnett meldt:
Mannen maken hun eigen geschiedenis, 'om de meester te citeren,'maar ze halen het niet onder door zichzelf gekozen omstandigheden, maar onder omstandigheden die direct werden aangetroffen, gegeven en doorgegeven uit het verleden.
Zola... staat op het punt geschiedenis te schrijven of gewoon geschiedenis?
De Litouwers geloven dat hun geschiedenis er binnenkort in gemaakt zal worden.
Een soortgelijk standpunt werd ingenomen door de heer Lee Wing - Tat, de radicale gemeenteraadsleider, die geschiedenis heeft geschreven door de voormalige minister van Buitenlandse Zaken, Sir Geoffrey Howe, te verhoren tijdens een lunch in juli jongstleden.
Een ZEVEN - maand - oude Schotten baby is ingesteld om medische geschiedenis te maken door het ondergaan van Groot-Brittannië's eerste genetische transplantatie in een baanbrekende operatie.
EEN 8T - MONTH - Oud meisje uit Lennoxtown, Stirlingshire, maakte Britse medische geschiedenis gisteren toen ze de eerste persoon werd die gentherapie startte om een potentieel fatale deficiëntie te bestrijden.
En toen hij geschiedenis maakte, deed hij dat door te spreken, vooral voor leden van zijn eigen lijn en voor nauwe zekerheden.
Vier weken geleden maakte Richard een medische geschiedenis door een niertransplantatie te ondergaan in het Queen Elizabeth ziekenhuis in Birmingham.
Op zondag 17 maart 1991 zullen de geschiedenis en B.A.A.B. een Britse Atletici federation en een A.A.A.A. van Engeland worden.
Het eerste zeilen vanaf de haven na middernacht op het nieuwe jaar werd genomen als de officiële start van de interne markt; het eerste stuk vracht aan boord was eigenlijk een ongeïdentificeerde lichte bestelwagen en trailer en de bestuurder ongetwijfeld zalig niet weten dat hij geschiedenis had gemaakt die, samen met verschillende voertuigen draaiend rond van het inkomende konvooi, stiekem terug aan boord van de 01.00 terug zeilen van de Pride van Kent terwijl de officiële welkomstpartij was nog steeds bezig aan de andere kant van de haven.
Hierdoor kan hij zo dichtbij komen als hij ooit kan hopen op een begrip van oorlog zoals mensen uit de late Middeleeuwen het wisten, geen gemakkelijke taak zelfs in de meest gunstige omstandigheden, maar een die niet kan worden geprobeerd met enige hoop op succes zonder een juiste waardering van de vele draden die de geschiedenis vormen.
We waren geschiedenis aan het schrijven.
In plaats van beschouwd te worden als actoren die hun eigen geschiedenis maken, moeten individuen gezien worden als de'steun' van sociale praktijken die ze onderhouden en reproduceren.
Beide trekken zijn sterk en theorieën die beweren hen te verzoenen zijn meestal kwetsbaar, hoewel ze vangen een stevige commonsense overtuiging dat, zoals Marx het zei,'Mannen maken hun eigen geschiedenis, maar ze niet maken het net zoals ze willen; ze maken het niet onder omstandigheden die door zichzelf worden gekozen. '
De man die de eerste onderzeeër van de wereld bestuurde - 4 minuten mijl is terug geweest op het spoor waar hij geschiedenis maakte bijna vijfendertig jaar geleden.
Misschien wisten ze dat dit hun grote moment was, hun kans om geschiedenis te schrijven.
Misschien heeft Gramsci vooral een gevoel van humanisme in het marxisme geïnjecteerd: voor hem is geschiedenis gemaakt door mensen.
En geschiedenis werd gemaakt toen het licht - blues Toby Backhouse, een reus van een man, stapte op de weegschaal.
Wij waren de eerste Britse ploeg ooit om te spelen in St Thomas en Tortoal; in Anguilla hebben we weer geschiedenis gemaakt omdat we de eerste ooit de eerste - klasse speelden in Engeland, maar het zal zeker in Anguilla!
BRITAIN 'S dressuurruiters maakten vandaag geschiedenis toen ze een zilveren medaille van het Europees Kampioenschap namen in Lipica, Slovenië.
Bovenal dringt Thompson erop aan dat geschiedenis wordt gemaakt, niet door de onvermijdelijke werking van onpersoonlijke structuren, maar door de daden van echte mensen.
Als kind had ik gezien hoe de geschiedenis werd gemaakt.
De zaak maakte de Schotse juridische geschiedenis als het was de eerste vervolging op grond van artikel 3A van de wet op het wegverkeer 1988.
LEESTER zijn ingesteld om club geschiedenis te maken door een betaalde directeur van coaching aan te wijzen.
In de komende seizoenen bleven de schulden stijgen en in een ongekende beweging maakte Athletico opnieuw geschiedenis, en werd de eerste club die de £ 1 varkenstaart introduceerde.
ZUID AFRIKA 'S David Frost maakte gisteren geschiedenis door de eerste golfer te worden die drie keer de Million Dollar Challenge won.
Als mensen overal waar we geschiedenis schrijven.
De zaak maakte de Schotse juridische geschiedenis, aangezien het de eerste vervolging was die werd ingesteld onder de nieuwe Sectie 3A van de Wegenverkeerswet 1988.
Geschiedenis maakt me mensen die hebben betaald
Geschiedenis wordt gemaakt.
Maar de algemene stelling dat menselijke zaken van binnenuit moeten worden begrepen vereist niet de veronderstelling dat individuen geschiedenis maken, behalve misschien als een geschikt middel om te identificeren wat vraagt om dieper begrip.
Het is noodzakelijk om te overwegen hoe stammen geschiedenis maakten en wat sociale relaties hun productie van kennis over het verleden ondergraven.
Dit nieuwe jaar, Zweden, maakte geschiedenis op een kleine manier door het laatste roulerende voorzitterschap van het buitenlands en veiligheidsbeleid van de Europese Unie te beëindigen.
We hebben geschiedenis geschreven.
Een van Groot-Brittannië's meest prestigieuze winkels, Selfridges, maakte geschiedenis gisteren door opening op een zondag.
Tiener's strijd is klaar om juridische geschiedenis te maken in High Court kamers
Bijvoorbeeld, er is meestal een beginnende veronderstelling dat individuen geschiedenis maken, in ieder geval door de som van hun acties en zelfs als niet helemaal zoals ze het bedoeld hadden te zijn.
De koningin zal morgen geschiedenis schrijven als ze een unieke kerkwijdingsdienst bijwoont.
De aanwezigen bij deze unieke gelegenheid waren zich er terdege van bewust dat ze geschiedenis maakten in het rijden van een stoomtrein op de elektrische lijn, de eerste keer sinds een stoommachine werd gebruikt bij de aanleg van de lijn in de vorige eeuw!
Dan, met enkele pauzes (niets uit 1918, 1922 en 1923), gaan we door tot 1924, toen ze in Covent Garden haar eerste Marschallin zong op het podium, het maken van geschiedenis en haar huisdebuut op hetzelfde moment.
Dat is jammer, want Europa is bezig geschiedenis te schrijven.
In 1981 werd dit grondrecht echter voor de tweede keer aangevochten in een ander geval om juridische geschiedenis te maken.
Daarom is het in de geschiedenis niet natuur en technologie die de menselijke samenleving maakt, maar het is de mens zelf, die in termen van zijn reeds bestaande ideeën en waarden, zijn eigen geschiedenis maakt, als hij de natuur tegenkomt en de problemen die het veroorzaakt.
Haar onderscheidende kenmerken zijn eerst het standpunt dat een klasse gedeeltelijk gevormd wordt door de percepties van haar leden, en ten tweede het geloof, hetzij stilzwijgend of openlijk, dat de passage van de geschiedenis gekenmerkt wordt door de groei van het klassenbewustzijn, tot een punt in de toekomst wanneer een verlicht proletariaat in staat zal zijn om zijn werkelijke belangen te begrijpen en zijn eigen geschiedenis te maken.
De diversiteit van vaardigheden die het ontwikkelt maakt afgestudeerden uit de geschiedenis bijzonder aantrekkelijk voor werkgevers die zoeken naar flexibiliteit van de geest in plaats van gespecialiseerde expertise in een enkele discipline.
De eerste combinatie oogstmachine die ooit in Engeland werd gebruikt was hier in gebruik en in 1935 werd de landbouwgeschiedenis gemaakt toen brood werd gegeten uit tarwe geoogst, gedroogd, gemalen en gebakken op dezelfde dag.
Hij maakte zelf geschiedenis toen hij in 1984 meer dan 1200 foto's en objecten schonk aan een stichting die hij in Warschau als eerste sinds de oorlog oprichtte.
Hier Lévi - Strauss stelt dat achter de oorspronkelijke vraag van waaruit Sartre begon, hoe kan de mens geschiedenis maken als de geschiedenis hem maakt?Verbergt een ander: als het de mens is die geschiedenis maakt, hoe krijgt de Geschiedenis zijn exorbitante status als het gewenste, onbereikbare object van Sartre's tekst?
Marx' beroemde uitspraak op de openingspagina van De Achttiende Brumaire van Louis Bonaparte is niet structuralist in Althusser's zin: 'Mensen maken hun eigen geschiedenis, maar ze maken het niet zoals ze willen'(Marx, 1977, p. 300).
Dat het winnen van een British Open kampioenschap is een twee - man team zelfs het beste kan worden geïllustreerd door twee van de grote toernooi kampioenen van het verleden.Twee onsterfelijken die een beetje van hun onsterfelijkheid te danken aan de mannen die strode naast hen toen ze geschiedenis: toen Henry Cotton won zijn eerste Open in 1934, hij eerbetoon aan Ernest Butler van Sandwich, een caddie die was onvoorstelbaar met zijn advies over de lijn van het gat.
NEW ~ YORK Nu dat Barack ~ Obama geschiedenis heeft gemaakt door verkozen te worden tot president van de Verenigde Staten, mensen in heel Azië - Pacifische regio vurig hopen dat hij zich zal concentreren op Azië op een manier die hij niet deed tijdens de verkiezingen seizoen.
Toen Richard Burnell een beetje sportief geschiedenis maakte.
Ik heb geschiedenis geschreven.
Marx is diep gekant tegen het idee dat een theorie een begin - punt heeft, en in het bijzonder tegen de bewering dat sociale fenomenen kunnen worden verklaard als het resultaat van universele eigenschappen van individuen, en Althusser vat zijn scepsis samen met een epigrammatic floreren: het klassieke idee dat de mens maakt zijn eigen geschiedenis moet worden tegengegaan met de vraag Hoe is de man die geschiedenis maakt?
Het was altijd al waarschijnlijk dat dit dit jaar weer zou gebeuren, gezien het feit dat het Walker Cup team geschiedenis maakte terwijl Faldo, voor al zijn briljantheid, de tweede Brit en de vierde Europeaan in de jaren tachtig was die in Augusta won.
De Algemene Raad van de TUC heeft geschiedenis geschreven door leden niet aan te sporen om Labour te stemmen, en een mars in Birmingham gisteren onder leiding van Bill Jordan, voorzitter van de AEU, en de heer Lyons was een van de zeldzame momenten dat vakbondsondersteuning op straat van kracht was.
Hij is het heetste ding in Amerika, de getto jongen die tv-geschiedenis maakt.
Over op Cheltenham racebaan gisteren werd geschiedenis gemaakt als de renners en renners kwamen te posten voor de eerste - ooit zondag National Hunt vergadering... ongeveer dertienduizend mensen bleek te kijken... en racen hoop, natuurlijk, dat steeplechasing op zondag zal een stevige armatuur worden...
Het cricketteam van Worcestershire maakt geschiedenis door naar Johannesburg te vliegen om de reünie van Zuid-Afrikaanse cricket met de rest van de wereld te helpen.
Het proces maakte een juridische geschiedenis toen kindgetuigen bewijs gaven met behulp van camera's van gesloten circuits.
De geldschieters, wiens objecten in gênante limbo waren achtergelaten toen de show museumgeschiedenis maakte en een maand eerder failliet ging, hebben zich misschien afgevraagd of ze bereid zouden zijn geweest om leningen te verstrekken als het niet bij de V&A was gehouden, en in feite was het de V&A die de onbegrote taak had gelaten om de tentoonstellingen terug te krijgen naar de eigenaren.
In het algemeen dienden deze privé-archieven om afkomst geschiedenis te maken: een man bewaarde zijn eigen papieren, en die van zijn vader en grootvader als hij ze erfde.
Op 29 juni 1995 maakte de Space ~ Shuttle Atlantis geschiedenis toen hij met de Russische Mir ruimte ~ station aanmeerde, zoals op deze foto te zien was.
Hij maakte ook geschiedenis als de eerste kandidaat voor de rechter te worden bevestigd zonder de aanbeveling van de Senaat rechterlijke commissie, die een bevestiging hoorzittingen op 10-27 september hield, maar blokkeerde zeven tot zeven toen het uiteindelijk gestemd over de motie om de nominatie aan te bevelen, en vervolgens stemde 13 op een om de nominatie door te geven aan de hele Senaat zonder aanbeveling.
Het is daarom, stelt Sartre, onze historische taak om het bekend te maken, het bevorderen van niet alleen het historische proces als zodanig, maar ook de algemene erkenning waarbij de pluraliteit van de betekenissen van individuele geschiedenissen kan worden gezien om één geschiedenis te maken, met een betekenis die de 'Waarheid van de mensheid' [I, 822] betekent.
En alle ondernemingen waar we het over zouden kunnen hebben, beperken zich tot één enkele, dat van het maken van geschiedenis.
Op dit moment, 'historie is gemaakt zonder bekend te zijn ('l'histoire se fait sans se connâitre )'vormt, zouden we vandaag kunnen zeggen, een politiek bewusteloos.
Present Laughter zou theatergeschiedenis hebben gemaakt als de eerste productie van Belfast naar West End.
Dappere Gregory Kingsley maakte juridische geschiedenis nadat hij rustig een hof vertelde: 'Ik hou niet van haar en ik wil niet met haar leven.'
Op 2 november 1982 werd televisiegeschiedenis gemaakt met de geboorte van Channel 4.
Hoewel dit netjes het probleem oplost van hoe de mens geschiedenis kan maken, terwijl tegelijkertijd de geschiedenis hem maakt, geeft het geen antwoord op de grotere vraag hoe een veelvoud van de producten van individuele handelingen, kan totalizaties, zelf worden getotaliseerd in de totale totalisatie die vereist is door de logica van dialectische uitstraling in plaats van de willekeurige, blinde en zelf - het annuleren van bewegingen van, laten we zeggen, Hardy's immanente wil.
Ook voorbije kampioenen keken toe, zich afvragend of er geschiedenis zou worden gemaakt op deze dag.
Geschiedenis wordt nog steeds gemaakt met antivirale middelen uit dezelfde laboratoria.
Supersonic Barbara maakt Concorde geschiedenis
Een vrouwelijke diaken heeft geschiedenis geschreven door de eerste vrouw te worden die de leiding krijgt over een parochie in het Gloucester bisdom.
Geschiedenis maken op 91 oudste vrouwelijke Freeman Sophia Hymes Foto: CLIF BRETT
Wij zijn van mening dat een samenhangend radicaal pluralisme kan worden opgebouwd op basis van een humanisme dat, zoals Marx het zegt, accepteert dat mensen hun eigen geschiedenis maken, maar dat ze het niet maken zoals ze willen; ze halen het niet onder door zichzelf gekozen omstandigheden"(Marx, 1977: 300).
Banbury's bibliotheek en museum hopen uw mening vast te leggen, en ze gaan hopelijk geschiedenis schrijven.
De twee mannen, die door hun verkiezing geschiedenis en vervulling van de dromen van Francis Maginn, de oprichter van de BDA, waren John McDonald Young en Murray Holmes.
Want net als Marx, wanneer geconfronteerd met het probleem.. Hoe maakt de mens zijn geschiedenis? antwoordde met een andere vraag,.. Hoe is de man die geschiedenis maakt?., dus het voorstel dat de economische organisatie van een samenleving bepaalt zijn bovenbouw moet ons vragen hoe de basis zelf is bepaald.
PORTADOWN centrum - vooruit Stevie Cowan maakte geschiedenis vandaag in Shamrock Park als zijn club versloeg Cliftonville om een punt achter Linfield in dit fascinerende Irish League kampioenschap te blijven.
Toch heeft Hall's show de Amerikaanse tv geschiedenis geschreven.
Honderd jaar geleden werd theatergeschiedenis gemaakt in Bury St Edmonds.
Maar terwijl hun cricketnichtjes geschiedenis aan het schrijven waren op de Calcutta Eden Garden pitch, werd rugby nog steeds verbroederd in de harde wereld van de politiek.
Dit is het moment dat geschiedenis werd gemaakt.
De leider van de Labourpartij, de heer Neil Kinnock, heeft gisteren geschiedenis geschreven toen hij de heer Paul Boateng benoemde tot voorzitter van zijn Treasury-team, het eerste zwarte parlementslid dat in het Parlement een voorbank heeft gekregen.
En Sheffield Crown Court heeft gehoord hoe een man zijn vrouw zou hebben ontvoerd en verkracht; de man die niet kan worden genoemd om juridische redenen, werd gescheiden van haar ten tijde van de vermeende aanval, en de zaak is het maken van juridische geschiedenis.
Een 14-jarig meisje zal morgen Britse juridische geschiedenis schrijven als ze haar recht op'scheiding' van haar ouders verdedigt.
Het is blauwachtig van kleur, zes keer groter dan het ei van een kip, en staat op het punt om ornithologische geschiedenis te maken.
Een boot genaamd Dodo's Delight zeilde deze week uit de haven van Falmouth... aan boord van een bemanning van oude jongens van Kingham Hill School in Oxfordshire... ze gaan geschiedenis schrijven als de eerste schoolgroep die de wereld rondzeilt... ze zullen 20 maanden weg zijn... dus we zwaaien ze vaarwel in onze Vrijdag Feature
Dit is hoe geschiedenis wordt gemaakt, dacht Lydia wanhopig.
Nomaden hadden geen adressen, maakten de geschiedenis van gebieden niet.
Iedereen vond dat geschiedenis werd gemaakt.
Dayflower maakte geschiedenis vorige week in York toen ze de eerste Dubai opgeleide runner om te winnen in Engeland en 31-jaar - oude trainer Indian Satish Seewar zal hopen op een soortgelijke mijlpaal in Ierland.
Voor instrumentalisten is dit wat Marx bedoelde met zijn klassieke statement over mannen die geschiedenis schrijven, maar niet in omstandigheden van eigen keuze.
Hoe kan de mens geschiedenis schrijven als het tegelijkertijd geschiedenis is die hem maakt?
De eerste opnames waren twee maanden geleden, maar mevrouw Hymes zal vandaag geschiedenis schrijven door de oudste vrouw te worden die de titel heeft.
Een ORGY van stoom tractie komt naar Dorset in het weekend van 19 september en 20 met de geschiedenis wordt gemaakt als zes locomotieven stoom in één keer tijdens een speciaal fonds - het opvoeden van Grand Steam Gala... de meest locos ooit gezien op het eiland Purbeck.
De Zuwaya hadden twee relatief gespecialiseerde soorten historici: oudere mannen hadden de neiging om meer geschiedenis te maken dan jongere, en sommige dichters namen historische onderwerpen in hun repertoire, evenals amoureuze en religieuze.
In feite is het een filosofie die geschiedenis maakt en de weg naar Europa leidt.
De ster van deze jubileum show, echter, zal het National Railway Museum 4 - 4 - 0'City of Truro'No. 3440 die wereldgeschiedenis in 1904 als de eerste stoomlocomotief te bereiken 100 mijl per uur terwijl afdalen in de buurt van Wellington Bank!
NAAR DE aangrijpende muziek van de 'Last Post' maakte InterCity op 20 mei de spoorweggeschiedenis door de honderdste verjaardag te vieren van de voltooiing van de GWR-transitie van Brunel's zeven-voet brede meter naar Stephenson's smallere standaardmeter.
Een cd-fabriek die zeven jaar geleden werd opgericht produceerde vandaag haar honderd miljoenste schijf... de band Go West was er om hun muziek geschiedenis te zien maken.
Kamara had geen grote liefde voor Schotse stakers; in april 1988 maakte hij juridische geschiedenis als de eerste Engelse League speler die beboet werd in de rechtbank voor een op - pitch aanval.
Maar als er een Oxford maffia in Washington komt, is het niet de eerste keer dat oud-studenten van het University College geschiedenis schrijven.
Gezien het feit dat dit slechts de periode was waarin vrouwen geschiedenis maakten, heeft Thompson het inderdaad heel erg mis.
Een openbaar onderzoek vandaag zou kunnen maken juridische geschiedenis als de Nature Conservancy Council probeert voor de eerste keer te kopen verplicht land van een boer om een rijke wilde dieren habitat te beschermen.
Een flagrante schending van de wapenstilstand in 1596 maakte geschiedenis, en leidde tot de creatie van een van de beroemdste van de Border Ballads verzameld door Sir Walter Scott en anderen: het verhaal van Kinmont Willie.
