Hij moet korte metten maken met zijn rivalen in Ayr's opener (2.0 ).
Guernsey maakte kort werk van de oppositie toen ze het evenement won op eigen bodem in 1990.
Carmen zou ook kortsluiting van Michael gemaakt hebben.
De ene - bewapend, Bidden-Generaal... Oliver Otis Howard voorspelde van zijn campagne tegen de Nez Perce...
Geoff's Barnsdale vrienden maken kort werk van keukenafval
Hij zou korte metten met haar maken.
Ze zullen er aan het eind van hun rivertrip kort werk van maken.
Houtmuizen maken kort werk van fruitgewassen
Unbeaten Bohunt B.B. maakte kort werk van verdoemde Legionnaires B.B.
Ted dacht dat we maar honderdduizend Hun hadden moeten missen.
De mars zou een gordel van wetteloze palatijnen kunnen zijn, alleen ongrijpbaar binnen het bereik van de rechtvaardigheid van de koning, maar de schaduw van koninklijke ongenoegen was daar op zijn minst een stoepje; maar Gwynedd, hoewel het vroeger Hendrik als suzerain bezat, was een vrij vorstendom, en kon weglopers herbergen en kort werk maken van gevangen misdadigers met straffeloosheid.
Hij mompelde plotseling in ergernis en nam haar arm, kort werk van de stappen.
Het maakte kort werk van onze Windows-prestaties testen, WinTach, klokken een indrukwekkende index van meer dan 9.3.
De kneuzer stond weer op en kocht een grote hoeveelheid whisky, die hij aan de bebaarde man gaf, die er kort werk van maakte.
Gewapend met stokken en flessen en kale vuisten maakte het stevige volk van Sinkport kort werk van hun tegenstanders, en tante Clarabel zelf eindigde de wedstrijd door te kloppen Snij - keel Jake zinloos met een rollende - speld.
De CompuAdd 425 is speciaal ontworpen om kort werk te maken van de meest veeleisende Spreadsheet, Database, Bureau - Top Publishing, CAD / CAM / CAE, en Wetenschappelijke toepassingen.
Na wat hij zei dat ze niet durfde de sleutel in het slot te draaien, maar ze maakte kort werk van uitkleden.
Hij maakte kort werk van de rest van zijn lunch, duwde zijn stoel van de tafel, en stond op.
