Dus je hebt het cijfer niet gehaald.
Een bronzen plaquette, met Professor Solomons, zal hangen in de gangen van de universiteit naast de andere 51 ingewijden, waaronder twee andere Britse gecharterde accountants die ook de rang, Arthur Dicksee en Lord Benson.
Het is ook van vitaal belang dat je kleuren het cijfer halen.
Rowland Jones, van Wimbledon Park Golf Club, was een veelbelovende golfer, maar nooit de rang in vergelijking met het Grote Triumviraat van Vardon, Braid en Taylor.
Dus wat is er nodig om eerst in aanmerking te komen en dan het cijfer als een PGA European Tour speler te maken?
De nieuwe flankers zouden het cijfer kunnen halen, maar hun inspanningen zullen verspild worden als de ruggen alleen afhankelijk zijn van crashbal om terrein te maken.
Sekshandboeken en sekstherapeuten overspoelden al snel de markt om mensen te helpen het cijfer te halen.
Cleveland was de onderste van de 107 autoriteiten met slechts 67 procent van de kinderen die het cijfer haalden.
Helaas heeft hij nooit het cijfer gehaald en na het kloppen op de deur van inter - pub midweek competities zonder succes, heeft eindelijk zijn niche gevonden in Athletico waar hij dit seizoen zal samenwerken met YTS stagiairs Adie Smith en Phil Meek.
Maar Patrick Farrell, die zijn rijcarrière begon met kampioen trainer Michael Dickinson, gelooft dat zijn held het cijfer kan halen.
Hij had geen grote moeite om de nummers bij elkaar te krijgen die hij nodig had, en vertelde hen gewoon dat als ze niet in de opleiding zouden slagen, ze terug zouden moeten keren naar hun oorspronkelijke eenheden.
Maar voor elke twee naar boven - en - komende clubs die het cijfer halen, zijn er altijd twee op weg naar beneden.
In de jaren 1780, toen Highgate Hill zo steil en diep geroerd was dat rijtuigen er regelmatig niet in slaagden om de rang te halen, en de rit naar de stad zo gevaarlijk dat een wijze man met pistolen ging, had een koopman genaamd Thomas Roxborough een knap huis gebouwd op Hornsey Lane, ontworpen voor hem door ene Henry Holland.
Het was toen dat ik besloot om te genieten van de rest van het jaar, accepteren dat ik gewoon niet het talent om de professionele rang te maken, en een baan te vinden.
Kan het beter? voor cijfers Heeft uw opleiding het cijfer gehaald?
Het eerste wat je moet onthouden is dat je niet per se je plaats kwijt bent, zelfs als je niet helemaal de vereiste cijfers hebt gemaakt.
PRE - SEASON gedachten over de vooruitzichten van nieuwkomers Durham maken van de rang werden bevestigd in de vroege weken.
Ironisch genoeg ligt de beste hoop op verandering in het falen van zoveel nieuwe drugs om het cijfer te halen.
Zijn angst om het cijfer niet te laten verdampen... toen ITV talent scouts hem zagen worstelen op het amateurcircuit.
Op het zijn de details geschreven van meer dan 30 schooljongen en YTS spelers, allemaal ondertekend door de Quakers met een kans op het maken van de rang.
Verleidelijk, maar de waarheid tot nu toe is dat in aandelen de machines zijn niet helemaal het maken van de vereiste kwaliteit.
In feite, de goeroes van het Oosten leren dat de goudvis misschien wel je grote, overgrootmoeder in een vorig bestaan zou zijn geweest als ze niet de graad als mens zou maken.
Ik denk niet dat ik het halen van het cijfer als ik probeer om professionele honkbal te spelen.
Dan krijgt de firma één jaar om het cijfer te halen.
Ik bedoel, je gaat nu met me mee als ik de cijfers niet haal bij het interview.
Ik brulde eerst in het hoofd, als een schooljongen bokser die het cijfer niet haalt.
De cursussen zijn ook zodanig dat een aanzienlijk aantal kandidaten nooit de rang halen.
Hank was leuk, zelfs als het leek alsof hij nooit Grade 12 zou halen en nooit veel zou verdienen.
Zou Selkirk er niet in slagen om het cijfer te halen en voor een vierde spreuk te stoppen in Divisie II, dan zullen ze in ieder geval bij deze gelegenheid met eer neerdalen.
Op testniveau haalde hij nauwelijks het cijfer, gemiddeld 19 met de vleermuis en 40 met de bal.
Het kopen van een paard met schone x - ray platen a ) vermijdt het kopen van problemen, en b ) als het paard niet de rang, en je moet verkopen, is er minder kans op problemen tijdens de volgende koper doorlichting.!
Emma Nicholson's Private Member's Bill tegen hackers, die het cijfer in de laatste zitting van het Parlement niet haalden, eiste dat iedereen die een computer in het voordeel van hem of iemand anders heeft ingevoerd, of vooroordeel van een ander, beschuldigd werd van een ernstig misdrijf, met een maximumstraf van 10 jaar.
Dus ze haalden het cijfer niet?
Het werd een afstandelijk, eenzaam persoonlijk gevecht om het cijfer te halen.
Als de kandidaat de graad haalt in de Hawk, waar hij leert snelle jets en basisvaardigheden te hanteren in bombardementen en hondengevechten, wordt hij geplaatst bij een Tactical Wapens Unit waar deze vaardigheden worden versterkt.
Hij haalde het cijfer niet helemaal en zei dat hij blij was om thuis te komen nadat hij het hele jaar vermist was.
Het besloot dat ik niet goed genoeg zou zijn om het cijfer te halen.
Een grote, ondeugende en schurende man, hij was niet het soort materiaal om de rang in de SAS op de normale manier te maken, maar Stirling had duidelijk zijn redenen om hem aan te nemen.
in de realiteit, hij is vrij waarschijnlijk om het cijfer te halen.
Er zal een andere veer in de dop voor Stirling County's baanbrekende jeugdbeleid dit weekend als een stand - off maakt het cijfer op het hoogste niveau.
in de realiteit, hij is vrij waarschijnlijk om het cijfer te halen.
Hij was de eerste zoon van Noord-Dancer die de rang haalde aan deze kant van de Atlantische Oceaan.
Een andere Merseyside pub om het cijfer te halen is Terry en Margaret Nelson's Seven Stars in Thornton Hough.
Met een betekenisloos toernooi biedt een eerste prijs van $ 2 miljoen, tennis uiteindelijk maakte de rang als een koekoeksnest deze week.
Dit is mijn laatste seizoen, Jez, en ik heb het cijfer nog niet gehaald.
Meer waarschijnlijk in statistische termen is dat het zal sluiten nog eerder als gevolg van bewuste coaches'of managers'aanbevelingen over de ontoereikendheid van de meerderheid van de aspirant-en om de rang te maken.
McMurdo haalde nooit het cijfer, maar zoals veel Schotten zijn vroege interesse in het spel ontbrandde een vlam van passie voor voetbal dat nooit is gedoofd.
Daarom maakte ze het cijfer als jockey.
Een back - bank MP vatte de stemming van de Schotse parlementaire partij, zeggend: "Als hij niet het cijfer aan het eind van het jaar dan is er geen manier dat ik 'd stemmen op hem opnieuw.
Op dezelfde manier, andere Roddies die hebben aangetoond lange service te hebben gegeven door het organiseren of chant leiden zou ook een kans op het maken van de rang hebben.
Als je ongelukkig genoeg bent om het cijfer niet in een nieuwe en verhoogde positie te halen, heb je geen automatisch recht om terug te keren naar je oude baan, hoewel je in een minderheid van de gevallen in staat kunt zijn om te onderhandelen over een overeenkomst dat dit zou moeten gebeuren.
Kijk hoe ze zich hebben ingeleverd, je zult nooit het cijfer halen!
De line - voor de vierde Grand Slam Finals van de Vauxhall Indoor Tennis Trophy weerspiegelt een mix van oude en nieuwe, zoals voormalige kampioenen Queen's Club maken de rang voor de vierde keer, terwijl Royal Berkshire verdienen een plaats in de laatste vier voor de eerste keer in hun debuut Trophy seizoen.
Er zijn echter twee, misschien drie, die uiteindelijk het cijfer kunnen halen.
Dit, ik ben ervan verzekerd, is niet alleen de meest uitgebreide lifestyle en financiële programma kan men toepassen op de graad? ) maar is het meest onderscheidend voor de filosofie die het vertegenwoordigt.
Om een lang verhaal kort te maken, hij kon het cijfer niet halen dus hij eindigde als apotheker in de zaak die zijn vader voor hem kocht als een going concern.
Drie hoera's voor onze kinderen die de klas haalden.
In de eetzaal werden teamfoto's langs de muur gerangschikt: Ik herkende Brian in een van hen; Ikzelf had nooit het cijfer gehaald.
Niettemin moeten bovenste gedachten in de gedachten van Verity Lambert en David Whitaker, zoals ze lezen door hun kopieën van het camerascript, gedachten zijn over hoe hoofden zouden kunnen rollen als dit verhaal uiteindelijk faalt om de rang te halen.
Ja, sommige mensen halen het cijfer niet.
En wat gebeurde er als je het cijfer niet haalde?
Het belasten van werk, vastberadenheid, toepassing, standvastigheid, veerkracht: dit waren enkele van de kwaliteiten die nodig waren om de rang als sporter zelfs op het bescheidener niveau te maken.
