Dus je moet jezelf een tijdje schaars maken, nietwaar?
Wanneer je met een ander koppel samenwoont en ze hebben een levendige twee - jaar - oud, is het een soort van noodzakelijk om jezelf soms schaars te maken.
Als je weet wat goed voor je is, maak je jezelf schaars voordat je het hele huis wakker maakt...
De gids - boek waarschuwde ons over hotel touts van uw soort, en tenzij je jezelf schaars maken zal ik u in de handen van de Carabinieri.
Je had hier ook vooraf een voorbeeld voor moeten stellen, door jezelf soms schaars te maken wanneer je ouders vrienden komen, zonder op enigerlei wijze ongezellig of niet bereid te zijn om voedsel en drank voor hen te bereiden.
