Revolutionaire special effects recreëren de werkomstandigheden van een diepzeereis, boven en onderdeks, en geven inzicht in de ontberingen van de vele mannen en jongens die naar zee gingen en het af en toe hartzeer van hen die thuis bleven.
Als er nu een zekere swagger is over de mannen en jongens die zwaaien met de Pakistaanse vlag, grit en jutting chins waren ooit de orde van de dag.
Niets is bekend over zijn werk van 1815 tot 1830, toen de heren C., H. en G. Enderby een Antarctische afdichtingsreis voorstelden, en hem benoemde tot meester van de brig Tula (150 ton), wat geen goede zeeboot was, met de cutter Lively en twintig - negen mannen en jongens in totaal.
Tegen die tijd had het bloedbad van ongeveer 8.000 moslimmannen en jongens in Srebrenica, de grootste massamoord in Europa sinds de Tweede Wereldoorlog, al plaatsgevonden.
De man en de jongen staan aan de bovenkant van de trap, die buiten zijn
Meer recentelijk, na een genocide die bijna 800.000 levens kostte in Rwanda in 1994, en de slachting van Bosnische mannen en jongens in Srebrenica in 1995, hebben veel mensen gezworen dat dergelijke wreedheden nooit meer zouden mogen plaatsvinden.
De man in het wit, twee andere mannen en de jongen, klimmen op de rots.
Op 52-jarige leeftijd kijkt hij naar dassen man en jongen en heeft nooit genoeg van hun capriolen, vooral de jongeren die spelen met vossenwelpen.
Twintig jaar later was de bevolking met 478 gestegen, maar het aandeel van de werknemers in schoeisel was drastisch gegroeid, zodat niet alleen 301 mannen en jongens in de handel werkten, maar ook 123 vrouwen en 118 meisjes.
In de hoofdstraat, op de hoek van het hof, waren sommige arbeiders aan het repareren van het gas - leidingen, en had een groot vuur in een brazier, waarrond een groep van raged mannen en jongens werden verzameld: warmen hun handen en knipogen hun ogen voor de brand in de opname.
Long Buckby had 131 mannen en jongens die in 1841 bij de schoenmakerij werkten en geen vrouwen; tien jaar later waren de aantallen gestegen tot 273 mannen en 50 vrouwen en meisjes.
De overlevenden, hun vrienden en families, en de vrienden en families van de dode mannen en jongens waren verontwaardigd.
Op 25 mei 1812 ontplofte de Felling-put in Durham, waarbij 92 mannen en jongens werden gedood.
In de eerste scène liet hij zien hoe mannen en jongens zich voorbereidden op gevecht en zelfverdediging.
Ralph Bryant las de honderd zevende psalm de volgende zondag voor tijdens de ochtenddienst in St.-Saviour's, en de gemeente luisterde met rapte aandacht naar die woorden die zo rechtstreeks van toepassing waren op de mannen en jongens die die dag in de Russell zouden varen:
Willis had haar vaak verteld dat deze oude schepen, ondanks hun grote zeilen, geen bemanning nodig hadden van meer dan twee mannen, in feite konden een man en een jongen ze gemakkelijk aan.
De man en de jongen liepen langs de Londense straat en probeerden uit de goot te blijven, de man haastte zich, hield de jongen vast met scherpe, benige vingers, draaide de ene donkere steeg af dan een andere als een rat die zijn weg heeft geleerd door een doolhof.
Vele zuiverheid competities trokken op emblemen uit de legendes van de christelijke ridderlijkheid, aantrekkelijk voor mannen en jongens door een spel op beschermende en galante mannelijkheid.
En Hathaway, een klein bedrijf van toegewijde ambachtslieden in het kleine stadje Waterville, Maine, zei hun advertenties, "wie zijn er al 114 jaar, man en jongen, verkocht hun voorraad van shirts binnen een week na de eerste eyepatch verschijnen in The New Yorker.
De schepen, ontworpen om te worden gevaren door een man en een jongen, kon worden gelegd in een paar dagen.
Deze kabouters haatten de oude man en de jongens, omdat ze het heilige vuur verzorgden bij het heiligdom van de zon en het zelfs's nachts in brand hielden, zodat er altijd een licht in het bos was.
Ze had verschillende mensen met haar mannen en jongens met pakjes, en nog twee mannen met een bed.
Nog anderen zijn mannen en jongens gerekruteerd en geperst... in militie-eenheden.
De wereld van de wiskunde is mannelijk en dit wordt in verschillende boeken versterkt door het aantal vragen dat draait om mannen en jongens die dingen doen die vatbaar zijn voor wiskundige berekening.
Afgezien van alles is het zelf - verslaan om meisjes kinderen te voeden, om hen zelf te leren - respect en zelfverdediging - en dan moeten ze naar de oorlog gaan met mannen en jongens wiens ideeën onverwoestbaar blijven.
Men zal zich herinneren dat Dudley en Stephens het geval waren waar drie mannen en een hut - jongen werden gedwongen om naar een open boot na het wrak van hun jacht Mignonette.
In 1841, toen 1.079 mensen in het dorp woonden, werkten 107 mannen en jongens en slechts 3 vrouwen in de handel.
Ze kwamen binnen via een kelderraam aan de achterkant en gingen naar een klein kantoor op de derde landing waar, volgens Cyril, de enige werknemer er was geweest man en jongen totdat hij werd gefossiliseerd en moest worden verwijderd voeten eerst van zijn station.
De man en de jongen staan aan de onderkant van de trap, die buiten zijn
Het is een waarin een repertoire met een groot a cappella element wordt gekweekt op een dagelijkse basis door mannen en (meestal) jongens, allemaal relatief jong, die posities in een kathedraal of kapel (vaak voor een relatief korte tijd) waarvoor er veel concurrentie.
Drie mannen en een jongen stierven gisteren nadat twee auto's botsten op een dorpsweg.
Wat mij betreft vormden mannen en jongens een aparte soort, met wie ik niets gemeen had, en het laatste wat ik wilde doen (als ik er eens over had nagedacht) was hun interesse wekken, waarvan ik vreesde dat het roofdier zou zijn.
En daar waren deze twaalf mannen en twee jongens, die, met niets anders dan blote handen, de gave van de zeeman voor improvisatie, en hun onoverwinnelijke ingewanden, de zee en het vuur voor hun schip hadden bevochten en gewonnen, werden verzorgd en ieder van hen gaf zijn hart verlangen.
Op Albert Hill waren haar activiteiten naar alle waarschijnlijkheid aan de oevers van de gelijknamige rivier waar de Cleveland Industrial Estate is nu het had een massale en winstgevende operatie die 22 hectare, in dienst van 1000 mannen en jongens en het werken van 90 ovens.
Het 200-sterke rebellenleger dat in december 1989 vanuit het naburige Ivoorkust was geïnfiltreerd, zou nu ongeveer 5.000 mannen en jongens tellen, waarvan een klein deel naar verluidt een opleiding had gevolgd in Libië en Burkina.
Dat was prima toen de mankracht goedkoop was en de landbouw arbeidsintensief was, toen gezinnen in de velden man en jongen werkten.
Deze handelingen kunnen worden herleid tot een overvloed aan praktijken die seksueel agressief gedrag bij mannen en jongens aanmoedigen, in een context waarin er weinig effectieve sancties zijn.
Een man en een jongen staan aan de onderkant van een trap, die buiten zijn
Een man en z'n zoon laten een hond uit.
