De Schriften zijn de uitgebreide uitrusting van de mens van God, en passen hem volledig voor alle takken van zijn werk. "
Noord rapporteerde terug dat de lijn werkte; het tweede kanaal had opgemerkt aan Grot 'dat RR zijnde een man van God had verwijderd het enige argument dat ze hadden dat Allah aan hun kant stond. '
Zoals ik al eerder zei, de stad Sermaria werd belegerd en het leger van Seria werd overal omringd, Ben Hadad was een grote krijger, hij zou van de, de Alexander of de Napoleon van zijn dag zijn geweest en hij had dit kampioen rond de stad Sermaria opgezet, niemand kon naar binnen komen, niemand kon naar buiten komen en zeer snel werden de voorraden voedsel en water er gebruikt, rantsoenering zou worden ingevoerd, maar het duurde maar voor een bepaalde periode, ze 'd kwam tot het stadium van het eten van hun eigen kinderen en de stad was, toen ze hoorden dat ze in een oproer waren en ze begonnen te schelden en tussen de stad Sermaria van al zijn lijden en hopeloosheid en het leger encamped over hun voorraden, ze hadden geen mannen gevangen in dit gebied, en ze waren daar niet op de hoogte van, ze waren van de mensen die Sermaria.
Maar op een veel significanter niveau wendde ze zich tot de man die herhaaldelijk omschreven wordt als 'De man van God'.
Ik ben niet op de hoogte van enige biografie in druk, en het was om deze reden dat ik dit korte verslag van het leven van een echt groot man van God schreef.
Men viel flauw, volgens sommige rapporten, en moest worden uitgevoerd..zo geweldig was het spektakel van een man van God gedood door een man van de wetenschap.
En de man van God zei haar uit te gaan en met haar buren te praten en terug te komen met zoveel lege potten als ze kon lenen.
Er was een zuiverheid en een vrede in het leven van Elisa die mensen om hem heen God liet zien en hem 'de man van God' noemde.
Gereformeerde universiteiten produceerden bekwame geestelijken die de school tot hun staf kon aantrekken; en de Victoriaanse ouder wilde nog steeds het gevoel dat de belangrijkste opvoeder van zijn kind op een of andere manier een man van God was.
Dit kan de man in mij zijn in plaats van de man van God.'
Maar hij moet ook celibatair en kuis zijn, 'een man van God die behoort aan God en die iemand doet denken aan God ', en iemand wiens hart kent 'geen verdeeldheid '.
Lieve genadige hemel, is dit wat er gebeurt met een gedwarsboomde man van God?
een man van God;
Hij zegt dat de kerk gevaarlijk is... niet geschikt voor een man van God... om deel te nemen aan een plechtig sacrament.
Immers, dit zijn mannen van God en worden geleid door zijn geest van vergeving en vergeving.
'Ik dacht misschien dat mevrouw, zoals ik heb gehoord, in zo'n slechte gezondheid, mijn diensten nodig had als een man van God, 'hij zich hopelijk waagde.
In beide Testaments zien we mannen van God anderen disciplineren.Moses en Jozua, Elia en Elisa, Eli en Samuel, Paulus en Timoteüs.
En de man van God is zeker van eeuwige Vreugde.
Hij was een man van God en een man van God was zeker een man van vrede.
