Hij was in alle opzichten een man van het stof.
Hoe kan een man van het stof een padre zijn met het leger?
Wat voortekenen betreft, als een man van de stof moet tekenen, moet het mis gaan.
Een jobcentrum bidt voor hulp van een hogere macht... nadat gevraagd werd werk te vinden voor een man van de stof!
Clerics werd bekend als de mannen van het linnen omdat vele soorten doek en weven werden ooit strikt gehouden voor kerkelijke gewaden.
Mannen van de doek zijn bijna altijd goede tuinmannen.
Ze zegt dat mensen moeten opkijken tegen mannen van het kleed, en ze heeft de dominee verteld dat hij een schande is voor zijn beroep.
De eerste machine komt langs en een man van de stof, zoals sommige dames hier weten, uit Nottingham, de dominee William Lindel ontwierp een breimachine, de eerste machine.
Man van de Klomp
Steve Parcell lijkt misschien op elke andere dominee, maar voor de Gloucesters is hij kapitein Parcell en een man van het ambt.
