Buiten een hond, is een boek de beste vriend van de mens.
De beste vriendin van de vrouw is soms de ergste vijand van de vrouw.
Dan wordt Rover misschien weer de beste vriend van de mens.
Een hond is de beste vriend van de mens) en kabeljauw definities (CRAYFISH: Vrouw van de kreeft).
Wat verandert de beste vriend van de mens in een gevaarlijke afvallige?
En wanneer in rust, ligt de beste vriend van de mens in het overwegen van zijn volgende daad, of van de mogelijke menu's voor zijn volgende maaltijd?
Bijna alle honden leden van de politie hond sectie zijn voormalige ongewenste huisdieren gedoneerd door gezinnen die om verschillende redenen vond het kon niet langer bieden een huis aan de beste vriend van de mens.
Op een gegeven moment kijk ik naar beneden en merk de beste vriend van de man nederig mijn schoen likken.
Het struikelen van het gekletsende beest is waarschijnlijk de meer voorbereide reactie, maar dat zou een schokkend gebrek aan sympathie voor de beste vriend van de mens tonen.
Ze zeggen dat een hond de beste vriend van de mens is, maar ze hebben het mis.
Het pakje bevat kaarten die laten zien waar de vier hondencontrole-byelaws bestaan en biedt goed advies over het bezitten van de beste vriend van de mens.
