Mijn bergafwaarts skiën was een beetje roestig om het op zijn zachtst te zeggen, maar een paar te veel manen geleden had ik bijna gebroken parallelle bochten, en ik voelde behoefte aan een borstel omhoog.
Toen ik mijn eerste laserprinter vele manen geleden kreeg, kreeg mijn bankmanager bijna een hartaanval.
Verschillende kleursoorten hebben bijen gefokt sinds de originele zwarte en zilveren variëteit vele manen geleden op de markt kwam.
Hij verliet Derby vele manen geleden, klagend dat ze hem gekneveld hadden.
Deze is voor Jason Grandcourt van Mackay, Australië, die, vele manen geleden, verzocht om een Killing Joke lijst.
