Ten slotte moet je je kaart markeren om te laten zien wanneer je van kleur moet veranderen.
Maar vanwege de incompetentie van de raad, wat heeft betekend dat haar huurkaart nu gemarkeerd als verschuldigde huur, en het ontbreken van een storting, zou ze afhankelijk zijn van een enigszins schaduwrijke hypotheek bedrijf voor de hypotheek om een dergelijk huis te kopen (huurkaarten zijn de gemakkelijkste en meest voorkomende manier om te controleren op het krediet - waardigheid van een persoon met een laag inkomen).
Markeer uw kaart met welke variëteit u wilt en we zullen proberen, maar niet beloven, om uw favoriet te sturen.
