Hij kon zich niet voorstellen rust van de ziel te vinden op oude leeftijd; als hij alleen maar kon worden toegestaan om tijd te markeren voor een tijdje zou alles nog goed kunnen zijn, zou men plotseling evenwicht, zekerheid, sereniteit bereiken.
Er is heel weinig anders dat we kunnen doen om de tijd te markeren, afgezien van het verzinnen van een idiosyncratisch aarzelende geluid dat overigens niet ongewoon is.
Het kan de tijd markeren dit jaar, niet in de laatste plaats vanwege de daling van de productie van de British Aerospace Jetstream 31 vliegtuigen waarvoor Hunting het interieur maakt.
Waar genoeg, de beroemde set Romeinse waarden Fides, constantia, severitas, gravitas, dignitas, auctoritas, enz. enz. werd ontdekt voor het eerst door Duitse professoren tijdens de Eerste Wereldoorlog, en hielp hun leerlingen om de tijd te markeren terwijl Hitler was beslissen wat te doen met de klassiekers.
De achterpoten moeten de tijd markeren terwijl de voorpoten oversteken, waardoor de buitenste ring van een wiel.
Veel leerlingen kunnen bezwaar maken tegen het feit dat zij dit soort cultuur in het begin alien en raadselachtig vinden, aangezien dit een niet-examencursus is, er kans is voor leerlingen om de tijd te markeren zonder enig ernstig resultaat, maar om de persoonlijke ontwikkeling geleidelijk of laat in de cursus in een individueel tempo te bereiken.
Tijd markeren door afwisselend knieën te heffen.
