De Ferdinand-aanpak bevestigt dat Newcastle zaken doet op de transfermarkt nadat hij verbonden is met stakers van het kaliber van Alan Shearer, Mark Hughes en Gary Lineker.
Een oude bebaarde man stak zijn hoofd over de schouder van de gildemeester en kakelde,'Spreken namens de wijnverkopers van Morpork, Tourism betekent Business.
ZWEEL VAN GEZONDHEID De opkomst van interesse in gezonde levensstijlen betekent big business voor gezondheidsbedrijven
Smith meent het.
Hoewel dit misschien onvriendelijk lijkt en is ook een gebaar van waarschuwing aan andere mannen.. het vrouwtje zal meestal staan haar grond, het laten weten van de man ze meent serieuze zaken.
We moeten het menen, en dat betekent dat we de mensen moeten aanpakken die, als het om zaken gaat en handel gaat, profiteren van de uitbuiting van dieren of die uitbuiting plaatsvindt in het circus, de dierentuin, het slachthuis, of de handel in exotische soorten of zo genaamd voedseldieren.
Onze vriend Pie meende het.
Het was een duidelijke boodschap dat Courtaulds Aerospace zaken deed in Duitsland, zei hij.
Ik had zijn soundbite gehoord, en hij klonk als een man die het meende.
Hoewel het waar is dat de voorwaarden van het debat vaak onduidelijk zijn, en hoewel verwarrende signalen voortdurend komen zelfs van de Euro - enthousiastelingen (zoals toen de Franse minister van Buitenlandse Zaken vroeg om een.. une fédération d'Etats souverains... het overweldigende bewijs wijst erop dat de belangrijkste verhuizers in de Europese Unie het menen.
Ze zijn gemeen... ze zijn stoer en ze menen het... de Oxford Saints zijn op de mars.
Kom op Scottish Office, laten we eens kijken of je het meent!
Omdat je wist dat hij het meende, en hij zijn einde zou bereiken.
Wanneer u verwacht dat een deal te gebeuren kunnen ze u vertellen dat er een last minute probleem en de mensen ofwel het verstrekken van de fondsen of de garantie vereisen ofwel een non - prestatie-obligatie worden geplaatst of vereisen een soort van betaling vooraf om te bewijzen dat je echt meent business.
Ze hebben de auto gesloopt om er zeker van te zijn dat ik begreep dat ze het menen.
Het verzet van Ulster was ook gekoppeld aan zijn zakelijke wortels met zulke slogans als " Industrial Ulster is verenigd " of " Ze menen business ", en Law maakte hetzelfde punt toen hij beschreef in Norwich een recente bijeenkomst die hij had besproken in de Ulster Hall :
En om te bewijzen dat we het menen business.. zoals gewoonlijk!.. we 'll zijn het weggeven van een speciale 100-pagina Een Z Boek van C64 Tips... absoluut GRATIS!
Tenzij Joegoslavische commandanten een duidelijke aanwijzing krijgen dat we het in Oostenrijk menen, zal hun infiltratietactiek leiden tot een onmogelijke situatie."
Het zal niet stoppen tenzij de grens wordt verzegeld door troepen die het menen.
Dat betekent minder zaken voor het crematorium, maar de eigenaren zeggen dat 'zal meer dan goedgemaakt worden door het toenemende aantal mensen die ervoor kiezen om hun family pets gecremeerd te hebben.
Hij zei dat de boodschap dat "milieu zaken betekent" slechts door weinig bedrijven werd begrepen, en dat met name kleine en middelgrote ondernemingen de kansen langzaam hadden erkend.
Ik voelde me echt verkwikt Ik besloot om mijn resterende tijd door te brengen in de sportschool en laat die machines echt weten dat ik het meende!
Ik denk dat het nog steeds een harde strijd wordt, maar ik denk dat we vandaag de autoriteit hebben laten zien dat we het menen.
De nieuwe ontwikkelingen zouden betekenen dat andere bedrijven zich buiten de stad verplaatsen, dat het verkeer in een reeds gespannen wegennet toeneemt en dat de bewoners nog slechter worden.
Dan was het de jaren tachtig en iedereen meende het.
Toen hij weer sprak, herkende Bernice de staccato grom die zaken betekende.
Dat is, nou, het laat mijn stoom een beetje afgaan, het doet geen pijn, maar ze weet dat ik het meen.
Maar als de toegewijde duizenden vertrekken, kan de club eindelijk beseffen dat we het nog steeds menen.
Het is bis, ik denk dat ze zakenmensen menen!
Maar toen de oliemannen beseften dat we het menen, begonnen de aanvallen te dalen.
Het lijkt erop dat ze het menen.
Salman Rushdie: Cruciaal om Iran te laten zien dat we het menen.
Naast het bewijzen aan Anthea dat hij het meende, zou het er eentje boven die misselijkmakende Toby Latimer zetten op geen enkele manier.
We vroegen hem welke stap Ian Smith en zijn mannen konden nemen om de Afrikanen ervan te overtuigen dat ze het menen.
Ze moest onder ogen zien dat haar vader het meende, en dat Ace weer in een onmogelijke positie zou worden gebracht door haar.
We menen het.
De boeking van Richard Quinn suggereert sterk dat connecties hier zaken betekenen.
Er is altijd een risico dat het gekaapt wordt... maar zelfs een minimale militaire macht... zou de Serviërs waarschuwen dat het Westen het meende.
Bedrijven House betekent zaken doen
Maar toen Louis zijn klauwen liet zien, wist Lothar dat hij het meende.
