Het enige wat ze nu kon doen was Ana vinden en een paar hekken herstellen.
Zullen we het hek repareren?
Hij heeft zijn hoofdstukken ingetrokken van een toegestane Engelse vertaling die later dit jaar moet worden ingediend, en staat op het punt om een maand in Amerika door te brengen met het herstellen van hekken.
Stephen Morgan wil hekken herstellen met de raad, geen obstakels bouwen.
Is het te laat om hekken te repareren met je ex-vrouw?
In de jaren vijftig van de vorige eeuw probeerde Chroesjtsjov dit te doen door Stalin te verdringen en hekken te herstellen met Tito, twee regimes van cliënten, Bierut's in Polen en Rákosi's in Hongarije, wiens autoriteit net zozeer voortkwam uit het vereren van de eerste als van het anathematiseren van de tweede.
De electorale campagne in de kiesdistricten, zeiden ze, moest vergezeld gaan van een versterkte UWC en herstelde hekken met de paramilitaire organisaties.
U zult niet gevraagd worden om hekken of merk ossen te herstellen, maar u zult de kans hebben om de ranch handen te kijken, de wranglers op het werk, ga rijden of lopen, of neem een rit naar de stad voor wat winkelen.
Iedereen die geïnteresseerd is in het herstellen van hekken of het verbranden van Bill Gates in beeltenis moet bellen ( 415 ) 354.4454 en kom mee.
Na zo lang na te denken dat de reden voor onze ontvoering was slecht gevoel tussen Groot-Brittannië en Iran, en wetende dat, voordat de Rushdie-affaire ten minste, hekken waren hersteld, het was moeilijk te geloven nu dat het allemaal een luchtspiegeling was geweest.
Toen de premier een debat begon over de overheidsuitgaven, probeerde hij de omheiningen met het Tory-rechts te herstellen door te zeggen dat Groot-Brittannië de komende zeven jaar niet tot een gemeenschappelijke Europese munt zou toetreden en elke terugkeer naar het Europese wisselkoersmechanisme in dit Parlement uit te sluiten.
Denk je dat je nu de hekken moet herstellen?
Toen Jones het aanbod deed zei hij dat hij probeerde een open en coöperatieve relatie tot stand te brengen en de gebroken hekken van de vorige dag te helpen herstellen.
De voormalige communist, Algirdas Brazauskas, die met Rusland de omheining wil herstellen om een economische crisis te verzachten, wordt getipt om Stasys Lozoraitis te verslaan, een emigre die de ambassadeur van Litouwen werd in Washington.
In een poging om haar hekken te herstellen, vroeg Melissa: 'Wat doe je morgen? '
Je hebt er een nodig voor eenvoudige klusjes zoals het besturen van picture pinnen, en voor allerlei andere taken zoals het vastnaaien van losse vloerplanken en het herstellen van hekken, om nog maar te zwijgen van houtwerk dat je eventueel aan het monteren bent.
