Na een goede snuifronde, het moment van de waarheid... en goedkeuring.
Dit is het moment van de waarheid voor de Leeuwen de zes opgebouwde - omhoog provinciale spelen kunnen worden vergeten.
Daar zittend in de jurk van de verordening, wachtend op de resultaten van deze kritische procedure, was dit zeker mijn moment van de waarheid.
De traditionele ceremonie waarbij kandidaten moeten staan en geconfronteerd worden met de muziek zoals de terugkerende officier leest uit de resultaten presenteert het moment van de waarheid voor iedereen om te zien.
En morgen nemen de mannen van de Oak Leaf county Cork aan in hun moment van waarheid.
The Middle ~ East's Moment of Truth
De publieke opinie van dit najaar - de uitgavenronde zal een moment van waarheid zijn.
Echter, na een paar weken, bioscooppubliek drastisch gedaald en het moment van de waarheid kwam.
Ze voelden zich er zeker van dat op het moment van de waarheid in de stembus de meeste kiezers hun portemonnee zullen overwegen.
Een moment van waarheid komt voor beide kanten van deze co - afhankelijke, en uiteindelijk disfunctionele, economische relatie.
Het moment van de waarheid komt op dinsdag wanneer ze elkaar niet te stoppen Portadown in een kwart - finale in Shamrock Park, Glentoran die alleen gekwalificeerd op het doel verschil.
LAHORE Pakistan's moment van politieke waarheid nadert snel.
En dus het moment van de waarheid.
De repetities zijn voorbij, het publiek arriveert en het is bijna het moment van de waarheid voor David en Fiona uit Wiltshire om Blockbusters te spelen.
Dat, dacht ze, zal het moment van de waarheid zijn...
Een interessante studie, dit, van de verschillende technieken waarmee verschillende mensen het moment van de waarheid benaderden.
JERUSALEM: Ongeacht het resultaat van de top die president Clinton in Camp David heeft gehouden tussen premier Ehud ~ Barak van Israël en PLO-voorzitter Yassar ~ Arafat, één ding is duidelijk: het moment van de waarheid voor Israël - Palestijnse vredesonderhandelingen is aangebroken.
Is dit het moment van de waarheid, schreef hij, of de grootste verleiding?
Dit is jullie moment van waarheid; meer het moment van terreur zoals West Hartlepool doorliep voor een tweede poging.
Sinds dat moment van de waarheid, ben ik volkomen gelukkig geweest, het maken van mijn voorbereidingen om Engeland te verlaten en naar het buitenland te gaan in dienst van God.
MOMENT OF TRTH ziet er weer een succesvol seizoen uit na het registreren van de 16e overwinning van zijn carrière in de Scottish Racing Club Handicap Hurdle bij Perth op zaterdag.
Door hun samenleving in vredestijd te militariseren, streven de Sovjetautoriteiten ernaar om hun samenleving soortgelijke effecten te besparen, ervoor te zorgen dat het land de test staat en dat de partij niet verduisterd zal worden op het moment van de waarheid.
Op dat moment van de waarheid wilde ze door de bliksem getroffen worden en gereduceerd worden tot smeulende as.
Al haar liefhebbende natuur die ze zichzelf had aangedaan, wachtend op dit ene moment in haar leven, dit moment van waarheid, en het was allemaal voor niets geweest.
Ben je klaar voor het moment van de waarheid?
En dan het moment van de waarheid als de gretige nieuwe rekruten de controle overnemen en een halve mijl van het spoor langs de British Rail lijn.
Coaches en managers van de finalisten werden nu greep met de spanning van het naderende moment van de waarheid, zoals verwachtende vaders bij de geboorte, nu impotent, hun werk gedaan.
In de tweede - persoonssequenties, wordt hij aangesproken door de stem van zijn onderbewustzijn die, sprekend in de toekomstige tijd, hem terugneemt om de momenten van waarheid te herbeleven toen hij de keuzes maakte die waren om te bepalen wat hij later werd.
Australië kwam binnen in ons slagwerk en het moment van de waarheid kwam toen Fletch naar buiten moest en knuppelde.
