Als hij had besloten om haar weer te zien, dan zou hij hemel en aarde hebben bewogen om het te bereiken.
Claudia, ik zal hemel en aarde bewegen.
Beweeg hemel en aarde, weet je.
IBM Kingston zou hemel en aarde bewegen om IBM Austin's plannen voor machines te verduisteren Kingston klaagt zijn te snel.
En als ze vermist was, waarom bewoog haar familie de hemel en aarde niet om haar terug te krijgen?
Bisschop Auckland heeft ook hemel en aarde bewogen om hun positie te verbeteren.
Het was alles wat ze wilde weten, echt, de waarheid, dat als Fernando echt van haar had gehouden hij hemel en aarde zou hebben bewogen om haar terug te krijgen.
Mevrouw de vice-voorzitter, er is natuurlijk nog een andere kwestie van grotere betekenis en dat is dat, terwijl deze orders eh eh eh dekken erm bepaalde financiële instellingen, ze niet erm ze niet dekken anderen, ze niet dekken Lloyds van Londen voor zover ik kon zien, erm ik 'de helft verwachtte dat de geachte afgevaardigde voor Gloucester West er in zijn plaats om zijn campagne voort te zetten dat hij eh hij is niet in staat om hier te zijn en inderdaad er anderen die zitten op de banken tegenover die een grote som geld verloren in Lloyds, eh ze zou hebben iets te zeggen over het omdat het vreemd lijkt dat Lloyds niet is gedekt, geen twijfel dat de minister ons zou vertellen dat die primaire wetgeving nodig heeft en ik ben er zeker van overtuigd dat deze regering zou verhuizen hemel en aarde niet om een andere Lloyds rekening in te voeren vanwege de problemen die niet zouden worden gedekt.
Cardiff manager John Lawless verhuisde hemel en aarde om de Coopers terug te krijgen naar Zuid-Wales deze zomer en wordt verondersteld hen beide een ongekende £ 10.000 ondertekening op vergoeding en een £ 30.000 salaris.
Hij had hemel en aarde bewogen om te winnen wat nu weinig meer was dan een pit, in het licht van wat hij onverwacht had geërfd.
We hebben het allemaal meegemaakt en de meesten van ons zouden hemel en aarde bewegen om het te vermijden.
Als je wist wat ik deed... had je hemel en aarde bewogen om me tegen te houden.
Terug naar mijn eerste ontmoeting met Vincent, Arthur Cheyney natuurlijk werd mijn held, vooral toen hij nam me op een reis van Ipswich naar Parkeston Quay, die me volledig verkocht op het werk en maakte me vastbesloten om hemel en aarde te bewegen om te krijgen op een cutter crew zo snel mogelijk.
Maar ik moet toegeven, ik, ik ben een beetje snobistisch erin, ik zou hemel en aarde bewegen om iemand te helpen die er schoon en aardig uitzag en goede manieren had.
Maar ik denk dat dat het enige was, als ik in een benefietkantoor zou werken zou ik het niet zo goed doen, want als ik iets zou zien zou ik proberen hemel en aarde te bewegen om alles goed te laten gaan voor mij.
Maar als leden ons vertellen dat ze in ernstige moeilijkheden zijn, zonder werk, failliet gegaan, en de vrouw is weggelopen met de melkboer, dan zullen we hemel en aarde verplaatsen om hen te helpen.
En dat maakt me kwaadaardig, daarom zeg ik dat ik hemel en aarde heb bewogen voor iemand die aardig is.
