In de tweede Northern One East wedstrijd in het Cleveland County Stadium versloeg Leeds net gastheer Mandale na een nek - en - nek worsteling gedurende de middag.
ELEKTION koorts bereikt zijn hoogtepunt morgen met de kandidaten van het Witte Huis knarsen bijna nek - en - nek naar de finish.
David White en McCreery waren nek aan nek gedurende de eerste 125 race, nadat de vroege leider Philip Neill liet vallen de achtste plaats op de derde ronde.
We zijn nek aan nek.
ANEW gewas van kookboeken komt omhoog met alle kracht van winterharde vaste planten; nek - en - nek met groei in de tuin is de komst van publicaties op mijn stoep, sommige frisse en nieuwe, sommige welkome heroplevingen.
Ze lopen nek - en - nek in de populariteit staken.
Servië heeft gisteren gestemd over een nieuwe president, de zittende Slobodan Milosevic, beschuldigd van oorlogsmisdaden door de heer Eagleburger, was nek aan nek met de premier van wat er nog over is van Joegoslavië, Milan Panic.
BRIAN Reid en Joey Dunlop zijn nek aan nek aan de top van de McBride Fashions Irish 250cc Roadracing kampioenschap en dit paar zal de focus van de aandacht wanneer de Carrowdore 100 plaatsvindt morgen.
Zowel Coopers als Touche zijn nek aan nek op de markt met de Canadese firma Deloitte Samson, slechts een fractie achter.
Als ik me niet vergis, GM vecht voor de tweede plaats, Fiat, die op dat moment nek aan nek was gebonden met VW voor de eerste plaats, is gevallen als een rots.
ENGLAND zou de slachtoffers kunnen zijn als Kapil Dev vecht een nek - en - nek race tegen Aussie schipper Allan Border om een prachtige cricketing double voor India deze winter te voltooien.
Een meer onafhankelijke uitspraak kwam uit de Oxford Times, die voorspelde: de zetel van Oxford West en Abingdon is waarschijnlijk een nek - en - nek sprint naar de finish tussen de Tories en de Liberal Democrats met Labour een meer geestig ook - liep.
Inderdaad, ondanks de successen van de regering, zou er een verandering kunnen zijn, aangezien het Partido ~ Nacional van het centrum - rechts blok loopt nu nek - en nek met de FA.
Du Pont en anderen zijn nek aan nek bij ons.
Zelfs na 11 jaar in functie en in het midden - recessie, ze zijn nek - en - nek met de conservatieven in de opiniepeilingen.
In Wilson's eerste nederlaag door een Britse concurrent over deze afstand voor 21⁄2 jaar de twee zwemmen nek aan nek voor iets meer dan de helft van de race voordat Akers plotseling trok vooruit als hij op zoek naar een Olympische kwalificatie tijd.
Drie peilingen tonen Labour twee procentpunten voorsprong, één geeft Labour zes punten voorsprong, een ander zet ze drie punten voorop en Gallup voor The Sunday Telegraph heeft Labour en Tories nek en nek.
Met nog één competitiewedstrijd over in de Harp Esat Belfast League Division One, is het nog steeds de Big Two. Kampioenen King Richard en de uitdagers Oakley, nek en nek.
De zenuwen waren gespannen toen beide spelers hun service games lieten vallen om nek en nek te blijven op 5 maart 1995, maar het was Powell die in staat was om Curtis te breken op het cruciale moment om de leiding te herwinnen.
Oké, zet nek en nek af.
Nationally the opinion polls have Labour and Conservative running hals and neck.
Het is nek aan nek tussen Alison Wilding en Damien Hirst en, in mijn gedachten, dat zet iets tussen Karsten Schubert en Jay Jopling.
Nek en nek voor de laatste hoera
Dit kan van cruciaal belang zijn, Wall Street en de Losers, ze zijn nek aan nek hier weet je.
Als het seizoen begint zijn laatste maand, de twee zijden zijn nek en nek, met Colchester leiden op doel verschil na het verslaan van Slough 4.0 op dinsdag.
De twee belangrijkste partijen zijn nog steeds nek aan nek en wijzen op een opgehangen Parlement.
'Nek aan nek' in Area 4 van dit nationale evenement zijn Clearview, Brentwood en Puma, Welwyn.
Maandenlang lieten peilingen de twee belangrijkste partijen hals - en - nek zien.
Het is vrij duidelijk dat terwijl grote zaken worden gedaan in de lokale netwerk hubs en routers, de markt is zeer overbevolkt, en in die omstandigheden, het resultaat is meestal dat de rijken rijker en de armen krijgen overgenomen of gaan buste: waarnemers denken dat in die context, de rijkste van de rijken is Cisco Systems Inc, Menlo Park, die deed $ 340 m in het jaar tot afgelopen juli en wordt geschat op ten minste 45 procent van de markt en misschien wel 50 %; Wellfleet Communications Inc wordt verondersteld nummer twee te zijn, met iets van 12 % tot 20 %, met 3Com Corp derde op ongeveer 10 %, maar in de hub sector alleen, SynOptics Communications Inc wordt verondersteld te hebben ongeveer 33 % en Cabletron Systems Inc 15 %, hoewel de laatste zegt dat de twee zijn nek en nek.
Bob Yancey en Kevin Eldridge vlogen nek aan nek met Yancey om binnenkort Eldridge's Corsair in te halen.
Het is onvermijdelijk dat de milieuvriendelijke stem zal worden geperst in een verkiezing waar de Tories en Labour nek aan nek lopen.
Ze begonnen nek aan nek.
Aan de vooravond van de verkiezingen liep hij nek aan nek - en nek met Gonzalo Sanchez de Lozada, de kandidaat van de Nationale Revolutionaire Beweging en een van de architecten van Bolivia's radicale economische hervorming van het midden van de jaren tachtig.
Een ranking voorbereid voor de City ~ Corporation in Londen toont New ~ York en Londen nog steeds nek aan nek aan nek aan nek aan de top van de competitie.
Dat ze hals en nek ontploften.
Een peiling van CBS News toonde hem nek aan nek met Bill Clinton, die al maanden ver vooruit was.
Op tv, fiets en motorfiets waren de nek - en - nek... ik gebruik de omgekeerde komma's geadviseerd!) op het Slateford aquaduct, terwijl de auto was 2 mijl terug, in Juniper Green; de bus (reizend langs een andere route) had bereikt Craiglockhart; en de trein deelnemer stond nog steeds te wachten op Curriehill station.
Andere peilingen varieerden van ICM in de Guardian, die Tories en Labour nek en nek op 38 procent, tot NOP voor Newsnight en de Sunday Times, waardoor Labour een drie - punt voorsprong.
Dingen blijven nek aan nek in Area 3 van het evenement, als de stad Nottingham de druk op leiders en voormalige kampioenen Hallamshire Sheffield handhaven, na een overwinning van 3.0 op Hallamshire's buren Abbeydale Park.
Zijn voeten en zijn hart sloegen sneller en sneller op de stoep en hij vond zichzelf racen nek en nek met de tram als het naderde het tarief podium.
