Mevrouw Khalid had een zachte uitdrukking en levendige ogen, maar een nooit - zeg maar - sterven - ishness die Ellen aan Rhoda deed denken.
Zeg nooit die Pigggott.
Als Engeland de finale niet haalt zal elke nationale kranthouder veel overtuiging nodig hebben dat de exploits van, laten we zeggen, galant Wales (laten we hopen) en de nooit - laten we zeggen - die Republiek Ierland de eerste - klassenverspreiding van teams van hoogbetaalde hacks verdienen.
Dit liet Ambegate aan de voorkant, maar hij verzwakte de heuvel en nooit - laten we zeggen - die Scudamore dwong Vagog omhoog in de laatste paar stappen.
De nooit - laten we zeggen - die 69 jaar oud weduwnaar is ook het nemen van pianolessen voor de eerste keer.
Een reiziger schreef van..zwarte mannen met blote armen spetteren over in emmers., die leek.. energiek en sterk, zelfverzekerd en verzekerd, met een heldere nooit - zeg - sterven blik op hun gezichten... terwijl de vrouwen keek vervaagd.wan. en angstig.
Mowbray was een inspirerende leider met een nooit - zeg - sterven houding.
Ze waren ook de dagen van een seriemoordenaar van de gemeenschap genaamd Categorie D, en van Eldra de nooit - laten we zeggen - die Eldon Lane en District Redevelopment Association.
Hij toonde zijn snelheid, kracht, en nooit - zeg maar - sterven houding.
Kom op Sally - Anne; zeg nooit dood!
Maar het was niet alleen een lange dienst die hem vertederde aan Palace fans, want Billy was een enthousiaste speler, vol van pep en vechten, met de 
