Toen Mrs Van Smirren het laken terugbracht, plaatste ze in plaats van fonetisch haar leeftijd te schrijven.
Laat maar zitten.
Laat maar zitten.
Dus je voelde dat en dat impulspunt daar, als je er hard genoeg op drukt, je die in de pols kunt stoppen en natuurlijk dat de bloedstroom naar de rest van de arm regelt en je laat een drukpunt dat zo niet langer dan tien minuten afgesloten is achter, want als je het te lang aanliet, betekent het dat er niet genoeg bloed naar de rest van de arm gaat, de ledematen en de ledemaat moeten zijn bloedtoevoer hebben, dus je laat de druk tien minuten aan en laat het dan tien seconden los, zeg dan dat de hand weer roze wordt en als het niet weer terug lekt, tien minuten lang, tik dan weer op de druk weer terug, okay en dat is hoe je het bestuurt, dus als je een situatie hebt waar het slecht is omdat je een, een ledem kreeg, je misschien een beetje hard, je zou kunnen zetten, dan zou je de druk over die kant kunnen doen, en dan zou je hier de indirecte druk kunnen gebruiken, dan zou je het niet meer kunnen doen.
Laat maar zitten.
Ze zei dat als je naar huis gaat, ik voor hem zorg.
Laat maar zitten.
Laat ze maar. Vroeg of laat horen ze wat je te zeggen hebt.
Er zijn dingen die ik speciaal leuk vind om hier te wonen, laat staan wat ze zijn, het zijn gewoon dingen die ik leuk vind.
Laat maar zitten.
