Ze zijn ook een manier om nieuw bloed in de kermis te injecteren.
Zowel de heer Segni, die 50 is, als de heer Orlando, die 43 is, verwijten hun partij dat zij niet in staat is nieuwe bloed en nieuwe ideeën in te brengen.
Mijn grootste spijt is dat er geen nieuw bloed zal zijn om de geest op gang te houden.
Wetenschappers die bekeken ~ Folkman de subsidies zei dat de nieuwe bloedvaten waren gewoon te wijten aan ontsteking.
Het rapport bevestigt dat jongere academici die in het kader van de UGC's nieuwe bloedregeling zijn aangesteld, het beter doen dan gemiddeld bij het verkrijgen van onderzoeksgeld.
Jarenlang was er geen nieuw bloed in de zaken van de Chavigny geweest: overal vond Edouard stagnatie en apathie.
Ondertussen heeft de Royal Society meer dan 500 aanvragen ontvangen van wetenschappers voor haar eigen 30 elite nieuwe bloedbeurzen.
Celtic, waarvan de resultaten wijzen op een infusie van nieuw bloed zou geen slechte zaak zijn, omvatten Jamie McQuilken, een tiener links - terug, in hun team om Partick Thistle in Parkhead geconfronteerd.
De Schatkist, waar twee ministers verkiezingsslachtoffers waren, ontvangt een infusie van nieuw bloed.
Een woordvoerder zei dat redacteur Peter Stothard nieuw bloed wilde om de dekking te verbeteren.
Het is afhankelijk van nieuw bloed op mensen die door de staat worden gekweld, en de stap naar handschoenen - off repressie die het leger steunt voor de coup vertegenwoordigt zal de rekruten stimuleren.
Oude universiteit picking order trekt nieuw bloed
Voorzitter Dick Corden, op zoek naar nieuw bloed op het bord, zei: "Ik zal blij zijn om vijfde te eindigen vanaf de bodem.
Met 800.0900 van de 2300 Zwitserse hoogleraren die voor het einde van het decennium met pensioen zouden gaan, hebben de Zwitsers een blad uit het boek van Groot-Brittannië gehaald en een schema opgezet voor de benoeming van nieuwe bloed-assistent professoren met een snelheid van 300 in elk van de volgende twee vier jaar planningsperiodes.
Ze zullen veel beter zijn tegen Australië, en wat nieuw bloed zal onvermijdelijk zijn.
Daarom heb ik nieuw bloed nodig bij de ontwerpafdeling.
Maar het had nieuw bloed nodig.
Over geluk gesproken, er is een veulen die ik wil kopen niet ver van Lexington kwam te koop net toen ik dacht aan het krijgen van een aantal nieuwe bloed.
Het bedrijf had behoefte aan nieuw bloed, hij had een weduwnaar moeder te overwegen, en zijn afkomst via Nathan, Lyon en Lazarus eisten priesterlijk te zeggen professionele tevredenheid.
Deze meer afgelegen gebieden stierven landbouwkundig als ze konden niet houden van de huidige generatie noch het aantrekken van nieuwe bloed.
Het is goed om nieuw bloed te krijgen als het geeft ons meer vonk.
Zoals eerder opgemerkt, zijn er een aantal pogingen gedaan om de problemen van die vroege dagen te overwinnen Bij meer dan één gelegenheid is "nieuw bloed" geïntroduceerd in de vorm van leraren en anderen die door het panel werden geacht iets te bieden te hebben op gebieden waar het project betrekking op had.
Drie state art academies zorgen voor de noodzakelijke levering van creatief nieuw bloed.
Gekenmerkt door verwarring over doelen en veranderingen van het lidmaatschap, maakte het panel een aantal valse starts en verse begint met de injectie van nieuw bloed om te proberen meer richting te geven aan zijn werk.
In 1927 werd de partij echter verjongd door een toestroom van nieuw bloed uit een tweede generatie jonge intellectuelen, aan de ene kant de Surrealisten Breton, Aragon, Eluard, Peret en Unik en aan de andere kant de Marxistische " Filosofieën" groep bestaande uit Politzer, Lefebvre, Nizan, Morhange en Guterman.
JIM Maxmin, Laura Ashley's ebullient nieuwe Amerikaanse chief executive, is misschien het soort nieuw bloed dat het bedrijf nodig heeft, maar zijn trans-Atlantische marketing spreken zit oncomfortabel met het imago van het merk.
Toch is het goed vanuit het oogpunt van de jacht dat er nieuw bloed op komst is, toch?
Peter zei dat hoewel vijfde was een respectabele positie hij voelde dat het team in staat was om te duwen naar de top plek en voegde eraan toe dat de samenleving was gretig voor nieuw bloed.
En Douglas zal binnenkort met pensioen gaan, denk ik, zodat we nieuw bloed kunnen krijgen op het buitenlandse kantoor.
De verhuizing maakte deel uit van een radicale ministeriële herschikking door John Major, ontworpen om nieuw bloed te brengen aan de regering na de conservatieve verkiezingsoverwinning.
Ik denk dat we nu nieuw bloed nodig hebben in de commissie, en in combinatie met het feit dat ik nog één jaar heb gedaan dan volgens de grondwet zou moeten, sta ik niet voor herverkiezing als voorzitter.
Feeën hechten veel waarde aan menselijke baby's als een middel om nieuw bloed in te voeren in hun slinkende ras, dus zijn bekend om ze te stelen en een nutteloos object achter te laten.
Ylva zou nieuw bloed brengen en misschien nieuwe fondsen aantrekken voor het kweekproject van de dierentuin.
Stockton Twinning Association heeft nieuw bloed nodig om de vriendschapshand van de stad uit te breiden naar de tweelingstad Asnieres - sur - Seine, aan de noordelijke rand van Parijs.
Het gezicht op de foto was nog steeds verschrikkelijker, zo mogelijk, meer haatdragend dan voorheen en de rode op de hand leek helderder, als nieuw bloed.
De staat van de gothic als vangst - alle historische beweging voor de ook - lelijk en de te - grimmig en als een modern fenomeen wordt weinig geloof gegeven door UK Decay, de belachelijke Virgin Prunes, de talentloze en misplaatste Christian Death, De Neff's pure psychobilly en de nieuwe bloedslavernij trouw aan de Zusters Of Mercy songbook (bijv. Rosetta Stone, James Ray, Nosferatu).
Op zijn best breidde het de familiekring uit en bracht het nieuwe bloed binnen; het gaf essentiële persoonlijke informatie door (te vaak afgewezen als roddels) en bood een informele moot voor het uitwisselen van meningen en informatie.
De zoon van de heer Hitch vertelde mij dat er een paar jaar geleden een gebrek aan enthousiasme was, maar met nieuw bloed in de commissie wint het opnieuw aan populariteit.
Ze kregen een instroom van nieuw bloed in 1691, tijdens een van de vele episodes in de eindeloze strijd tussen Oostenrijk en Turkije om de controle over de Balkan.
Er kwam meer nieuw bloed op.
Hij was jaloers op nieuw bloed, vooral toen het zo blauw was als dat van Angel, maar Luke, die wist hoe moeilijk het was om zich te vestigen, had Angels talent herkend.
Shaikh Khalifa vervolgde in 1990 met zijn plannen om nieuw bloed in te voeren in de leidende posities van het land; in januari werd Abdulla Khalid al - Attiya, een ervaren commerciële bankier, benoemd tot hoofd van het Qatar Monetair Agentschap [ zie p. 37432 ].
Gepromoveerd aan het einde van vorig seizoen naar Division 1 van de West Middlesex Midweek Cricket League, is het team op zoek naar nieuw bloed toe te voegen aan de pool van spelers om ervoor te zorgen dat ze daar blijven.
Embryo overdracht is potentieel de veiligste manier van het introduceren van nieuw bloed - lijnen, hoewel zelfs dit is niet helemaal veilig; de buitenkant van een geiten embryo lijkt op een opgerolde egel en kan niet worden gewassen schoon!
Als de onderliggende oorzaak echter aanhoudt, dan omringt elke nieuwe bloedvat een verstikkende deken van geactiveerde lymfocyten.
Er is de snel - rijzende Kenny Larkin met zijn exotisch graf.. Serena X... en twee diepe, dromerige excursies door nieuw bloed Dan Curtin.
Ze vonden dat ze nieuw bloed moesten brengen of het bedrijf moesten verkopen.
We 'zijn een kleintje - tempo op het moment, dus ik wil het tempo van de trainingssessies verhogen, hoewel dat niet betekent dat we moeten brengen nieuw bloed heel nog niet.
In een poging om nieuw bloed te vinden om de wetenschapsraden te leiden, huurde de toenmalige onderwijssecretaris, Sir Keith Joseph, een groot proselytizer voor de nieuwe aanpak, een firma van headhunters in.
