Betaling op de neus en geen vragen gesteld.
Hij maakte een deal, zijn verzekering, zonder vragen te stellen.
Wat ik wilde was een gebied gemarkeerd.. Het soort plek waar een gemiddeld meisje uit op haar eigen zal niet worden beroofd of verkracht en ze kan een goedkoop bed voor de nacht krijgen, zonder vragen te stellen.
Natuurlijk, in die dagen werd de meesteres over het algemeen gehouden door haar minnaar, opgezet in een gezellige kleine liefde - nest ergens, haar rekeningen geregeld zonder vragen gesteld...
Het halve punt in de nee - vragen - gevraagd overgave volgt weer een weekend van geweld in Strathclyde.
Er werden toen geen vragen gesteld over mijn leeftijd.
Voor velen was een eenvoudige manier om snel geld in te zamelen zonder vragen te stellen, zoals Steven Squire van de London Pledge Company het stelde, nog steeds de pionbroker wiens bedrijf in 1991, volgens de Sunday Times, was rijden hoog.
Zelfs op Sicilië, waar de werkloosheid hoog is, komen Tunesiërs op de boten werken tegen lage lonen, zonder vragen te stellen.
Met pijnlijke helderheid realiseerde ze zich dat ze zichzelf niet voor de gek kon houden dat ze daar tevreden mee zou zijn en, hoe verleidelijk het ook was om te nemen wat hij te bieden had, zonder vragen te stellen, het was niet goed genoeg voor haar.
Als u, na uw eerste probleem te hebben onderzocht, niet 100 % tevreden bent, sturen wij u een volledige terugbetaling zonder vragen te stellen.
Dan is nu het moment om alle verdwaalde objecten terug te brengen naar de horecaafdeling, zonder vragen te stellen.
Er waren een heleboel zeer vervelende mensen rond, toen als nu, en als een van hen verscheen in geen voorwaarde voor een partij, liggend op het sleeppad, was er geen vragen gesteld.
Ze betalen je vooraf, zonder vragen te stellen.
Eenmaal voordat ze verder gingen en geloofden, maar het was een sprong in het geloof zonder vragen te stellen en ze vielen en werden gekwetst.
