Maar Filipino's zelf kunnen zich niet voorstellen dat hun leiders achter de tralies zitten.
Achter de lege en desolate bar stond de eenzame figuur van Tim, de barman, die rustig ten minste de helft - een dozijn pagina's onbetaalde drankjes in de naam van Denis O'Neil oprukte.
'Je hebt hem goed behandeld,'Pol zei: de barman, met een schommel, was weer achter zijn bar.
Binnen twee weken zaten bendeleider Michael McAvoy en Brian Robinson achter de tralies nadat een verdachte was gekraakt.
Silent Scream probeert hetzelfde te doen voor Larry Winters, een Glaswegiaanse moordenaar die poëtisch achter de tralies waxde voordat hij zichzelf oppikte.
Toen ze terugkwamen leidde Jenkins weer de weg naar buiten in de zijstraat achter de bar.
De laatste belletje trilde weg op de nachtelijke lucht, en van ergens achter de bar kwam de lokale held, Miguelito de mysterieuze man.
Nu moet ze nog drie jaar achter de tralies zitten in plaats van over elf maanden vrij te lopen.
De man achter de bar zei iets tegen hem, waarschijnlijk een herinnering, want hij knikte, sprak met zijn vrouw, dan met een snelle blik rond de kamer, hij vertrok.
Een lichaam van Dominicaanse nonnen woonde naast de Santuario in de diepste afzondering, en nam deel aan de Missen verborgen achter de tralies.
Ik heb de conferentie geboekt zonder te beseffen dat het de controlekamer zou zijn tegen deze tijd, en vanmorgen kwam ik erachter dat we het licht niet aan kunnen doen zonder achter de bar te komen, en we kunnen niet achter de bar komen, dus dat is waarom dit eh...
Kun je je bril achter de bar neerzetten?
Het glooiende bos van Wensleydale dat Bainbridge omringde is nu verdwenen, met zijn herten en wilde zwijnen, maar de hoorn die elke avond in de schemering werd geblazen tussen Holyrood en Shrovide om reizigers uit het bos naar veiligheid te leiden hangt nog steeds achter de bar van de Rose en Crown, hoewel het nu alleen wordt geblazen bij dorpsbruiloften.
Aangezien de heer Urbanec voor het eerst met de oppositie werd geconfronteerd, leek het steeds waarschijnlijker dat zijn voorganger, de heer Milos Jakes, zich uiteindelijk achter de tralies zou bevinden.
Van achter de tralies, hebben de beruchte tweeling al het onderwerp van boeken en een film een bedrijf opdracht gegeven om een spel te maken gebaseerd op hun zestiger jaren heerschappij van terreur in Bethnal Green.
Het Huis van Bewaring hield gevaarlijke mannen achter de tralies, sommigen van de Ieren, en ze herinnerde zich hoe haar vader ermee bedreigd was toen hij betrapt werd en problemen veroorzaakte.
In de stilte die volgde kon ik het biertje horen sissen achter de bar aan de achterkant van de kamer.
Een verkoper die zijn ex verkrachtte en haar martelde met een elektrisch verdovingswapen... zat gisteravond achter de tralies.
Vier zware schermen, de ene achter de andere, werden in een pauze achter een sluitstang gehouden.
De werkloosheid stijgt nog eens 17 procent; meer huizen en winkels zijn dichtgetimmerd; inbraken en joyriding gaan door en als er minder ram - plunderen is het alleen maar omdat 50 of zo van de moeilijkste gevallen zijn nog steeds achter tralies.
Michael Milken, hun hoofdadvocaat, zit nu achter de tralies.
Ik dacht dat Laura achter de bar kwam om ons te steunen.
De barman was terug (een sprong) op zijn station achter de bar, alsof er niets was gebeurd.
Hij zei: "U zult een dienst doen voor de mensen van Noord-Westmeath en, inderdaad, voor de mensen van Ierland, Noord en Zuid, als u de Garda in staat stelt om deze mensen met succes te vervolgen en ze achter de tralies te zetten.
Gevangen voetbalster Mickey Thomas schippers een gevangenis XI kant morgen in Kirkham, Lancashire, in een achter tralies liefdadigheidswedstrijd tegen een team van ex - Liverpool en showbizz sterren.
Twee politieagenten die een gevangene wilden ophalen belandden zelf achter de tralies, een rechtbank hoorde het gisteren.
De lange kamer was donker, maar een klein lichtje achter de bar toonde de barkeeper die schoot - glas hield een volle maat.
Ik kon niets doen terwijl ik achter de tralies zat, dus ik werd gedwongen om er vandoor te gaan.
Bovenal leek er weinig erkenning te zijn voor de speciale behoeften van mensen die voorbestemd waren om zeer lange perioden achter de tralies door te brengen: de lange-termijners werden niet erg verschillend behandeld van de korte-termijnen, en relatief weinig gedachte leek te zijn gegeven aan het risico van geestelijke achteruitgang in een omgeving zonder stimulans.
Misschien vertrouwt het ministerie van Binnenlandse Zaken op apathie tegenover veel Ierse mensen achter de tralies.
Door kinderen op te voeden die een groot deel van de samenleving graag achter de tralies zou willen zien, breken we belangrijke taboes af, aldus Alda Marco Antonio, minister van Buitenlandse Zaken.
Ik ging in de koepel auto en stond achter de bar met de barman, en voelde me woedend op Sheridan, niet voor zijn schandalig gedrag, maar omdat hij me opviel.
Ik draaide me om en keek naar mezelf in de gebarsten spiegel van Cutty Sark Whisky achter Mama Sipcott's bar.
In hun eerste ondergrondse folder verklaarde de Hogere Raad van de Vrouwen het volgende: 'Aan onze grote massa vrouwen, aan de standvastige moeders, zusters, aan onze vrouwen heldinen achter de ijzeren tralies van de zionistengevangenissen en in de revolutionaire kampen aan vrouwelijke arbeiders, boeren, studenten..Je had een centrale, belangrijke en voorname rol in de grote Intifada had deel in haar continuïteit, escalatie en in het vonken van haar vlammen; deze rol heeft zich uitgedrukt in de brede deelname van vrouwen op alle gebieden van dagelijkse confrontatie en verzet sinds de Opstanden eerste dag.
Een beruchte Australische crimineel zit weer acht weken achter de tralies na het verlaten van een open gevangenis.
Het lijkt er voor velen op dat het idee om achter de bar op te zetten nog krachtiger is dan de rente.
Er ruikt hier iets vreselijks, zei ik tegen de man achter de visbar.
Je hebt hem nog niet eens ontmoet en je hebt hem al levenslang achter de tralies gezet.
Sommige pubs hebben hun 'kelders' op de begane grond, terwijl een paar pubs, vaak in landelijke gebieden, houden hun vaten op of achter de bar en serveren het bier door de zwaartekracht van een kraan in het kraangat.
Als de helft van de dingen die ik heb gedaan openbaar werd, zou ik nu achter de tralies zitten.
De lichtschakelaars zijn achter de bar, en niemand kan ze pakken behalve Pepe zelf.'
Een ontsnapte gevangene zit weer achter de tralies nadat de politie de weggelopenen arresteerde op een basisschool.
Ik knikte op de tape achter de bar toen ze mijn wisselgeld telde.
Hij belandde achter de tralies en bedreigde toen hij vrijkwam.
De ordediensten die vandalen achterlieten om te doen wat ze wilden... zetten hem achter de tralies.
Hij ging achter de bar, pakte haar aan.
Mensen die dicht bij de gevangenis wonen, worden vrijgelaten... en Hanger zit weer achter de tralies.
Hebben we een dweil achter de bar?
Heb je er een achter de bar?
Hij keek haar heimelijk in de spiegel achter de bar.
Haar man Walter, voormalig secretaris - generaal van het Afrikaans Nationaal Congres, zat achter de tralies.
Hij wilde niet rusten tot hij haar achter de tralies zag.
Ned O'Mara bevroren achter de bar.
Ik heb haar achter de bar gezien in die jurk, vele nachten.
Ik heb het over een man die 26 jaar achter de tralies heeft gezeten en als hij vandaag dezelfde misdaad had begaan, zou hij 10 jaar hebben gekregen en vijf jaar geleden vrij zijn gekomen.
D'ye wil vijf jaar achter de tralies rotten!
Het leidt naar een steegje achter de bar.
Squeaky re - verscheen achter de bar met een grote emailkan cider, en goot twee pinten van de gouden vloeistof voor Yanto's inspectie.
Het nieuwe regime geeft gevangenen een soort vrijheid achter de tralies.
"Door gewelddadige voortvluchtigen van de straat te halen en ze achter de tralies te zetten waar ze thuishoren, zei advocaat generaal Alberto Gonzales, hebben we de slachtoffers geëerd en onze straten veiliger gemaakt.
' Jean - Paul half - stond op van zijn stoel, maar de jongen was gegaan, weefde zich een weg door de menigte van mensen achter de bar.
Hij bracht een Kerstmis achter de tralies door na gevonden te zijn met cocaïne, kreeg een gevangenisstraf van drie maanden voor het breken van een proeftijd en een gevangenisstraf van twee jaar voor het bezit van cocaïne.
Er waren verzetsstrijders, die nog steeds in het geheim folders verspreiden om te protesteren tegen de waanzin of degenen die al achter de tralies zaten omdat ze dat gedaan hadden.
Als je tegen hem getuigt, kunnen we hem voorgoed achter de tralies zetten.
De lijst luidt als volgt: de heer Sisulu, met de heer Mandela veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf in het Rivonia-proces van 1964; vier andere Rivonia-triallists - Raymond Mhlaba, Elias Motsoaledi, Andrew Mlangeni, Ahmed Kathrada, Wilton Mkwayi en de oudste van hen allemaal, 80-jarige Oscar Mpheta, een vakbondsleider die sinds 1980 achter de tralies zit en wiens straf volgend jaar oploopt.
Ze keek Doyle aan toen hij achter de bar terugkwam.
Ruth hielp achter de bar, spoelde een bril op, en hij vroeg haar: 'Heeft de Welshe jongen zichzelf uitgedaan?
Noem hem geen papa achter de bar.
De boothaak wordt meestal op de muur achter de bar gehouden.
Achter tralies... zitten de bazen van het speelgoedbedrijf gevangen voor multi-miljoen pond fraude.
Problemen waren iets om in de kiem te worden gesmoord; gevaarlijke agitatoren mensen om achter de tralies te worden gehouden.
Er was ook een spiegel achter de bar; de man staarde erin.
Miguel leidde Shelley achter de bar en achter het kralengordijn naar het privé gedeelte van Pepe's.
Ze zei: "Ik zou liever dat hij werd opgelost dan achter de tralies.
Connor ging een paar pinten tekenen achter de bar, toen Ruth de hand schudde met de jongeman.
Nu zit hij achter tralies op een Schotse marinebasis.
Tijdens de avond disco een Britse lesbienne stal een half - lege fles whisky van achter de bar, en werd gevangen.
De jongedame achter de bar was doodsbang door onze aanwezigheid.
Tony Marinello's specialiteit was om te ontsnappen van achter de bar terwijl Ivie hield voor, en om elke onbegeleide vrouw te vragen om een dans ongeacht haar leeftijd of haar neiging.
Bijna 3000 mensen hebben laten zien hoe het is achter de tralies.
De mascara, in combinatie met het gezicht - glanzend, allemaal rennen in zuidelijke richting gaf me de interessante blik van een vrouw achter de tralies.
Twee uur later, vol van bier en bravoure, dacht Harry aan een reflectie van zichzelf in de spiegel achter de bar van de Lijmpot Inn en berekende dat, zelfs toen nuchterheid was teruggekeerd om zijn moed weg te nemen, hij niet van gedachten zou veranderen.
Nu zit Vernage weer achter de tralies en het zal minstens 25 jaar duren voordat hij weer iemand bang maakt.
De enige verlichting kwam van een neonstrip achter de bar.
Achter de bar vindt u een enorm scala aan interessante Spaanse likeuren en brandewijntjes en vindt u een fles droge sherry chilling in de koelkast.
De 20-jarige schoonheidsadviseur werd gisteren vrijgelaten na vijf dagen achter de tralies voor het breken van een verbod op het oppompen van het volume.
'Geschenk van Alan achter de bar,'zei Sarah, het tekenen van het glas dat ze had gehouden achter de frilly schort de serveersters aan de rechterkant en verkeerde moest dragen.
Een gevangene op de vlucht voor 14 jaar was gisteren terug achter de tralies omdat hij geparkeerd op dubbele gele lijnen.
En bekende Edward Bear lag op haar kussen en Victoria sliep op haar maag in haar bed, twee meter verderop, achter witte beschilderde tralies.
Ik heb een visum nodig en ik heb er geen gekregen, Rosita ook niet, en dus hebben ze ons achter de tralies gezet als gevangenen.
Normaal gesproken zeggen jongeren, als ze langskomen, op je rug iets smerigs en er is geen manier om het te tolereren tenzij, totdat we willen eindigen in, achter de tralies.
In plaats daarvan nam hij een gordijn oproep, en op het laatste moment voordat hij was om te glijden achter de gordijnen achter de bar, hij reikte naar de bloemen gegooid hem eerder en brak een aantal van de rozen, zwaaiend rond de cirkel van bewonderaars uitdelen van de rozen aan de vrouwen.
Ze wilden het verkeer in beweging houden, inbrekers en schroevendraaiers achter tralies, voetpaden geëlimineerd.
Een BRITON zat gisteren achter de tralies in Florida, nadat hij beweerde te hebben toegegeven dat hij op vrouwelijke makelaars jaagde in een spoor van misdaad in de Verenigde Staten.
De rechter, de heer Humphrey Potts, zei dat hij Casabona twee jaar achter de tralies zou hebben gezeten, maar hij had al een gelijkwaardige termijn op voorarrest uitgezeten.
Een MOEDER vecht om de man die haar dochter vermoordde achter de tralies te houden.
John, dat heb je die meneer achter de bar niet aangedaan, of wel? Zijn ogen slaan?
Ik weet niet waarom, ik denk dat het dat bekende gevoel was om achter de tralies te zitten.
Ze liep achter de bar, pakte een drankje en ging verdomme zitten en keek naar ons!
En ik dacht dat als ik nu van achter deze bar ga, ik er nooit meer achter zal gaan.
Veroordeelden achter de tralies
Want's middags doet ze catering vanuit de pub en's avonds werkt ze achter de bar.
Vanuit praktisch oogpunt lijden we aan een aantal overbevolkingsproblemen in de gevangenis hier en zeker was dit een optie om een dader die niet echt thuis hoort achter de ijzeren tralies te nemen en ze thuis te straffen, en vanuit een persoonlijk standpunt was ik nogal geïntrigeerd met de nieuwigheid ervan en de technologische aspecten ervan.
Er zit er een achter de bar?
Ik pakte de leegtes en ging terug achter de bar.
De strijd tegen aids gaat achter tralies.
Maar het is de wet dat het zal gebeuren... er is geen dame achter de bar.
Aanbidders zullen worden gevraagd om te vertrekken ', gaat de aankondiging achter de bar.
Als je een personage achter de bar hebt... kan hij mensen aantrekken door z'n eigen persoonlijkheid.
En in gebieden waar vet niet een factor is zoals verkeersgebieden, achter de bar en ga zo maar door, kunnen standaard, niet-vet formule matten economisch correct blijken.
Een Stark, onzekere toekomst wacht op de veroordeelde paramilitaire vijanden die geliefden werden door een brief achter de tralies.
Ik vroeg de vrouw achter de bar en ze zei: 'Ja, verwijder het en ik kan je dienen.'
Zou New York, Frankfurt, of zelfs Parijs een competitieve impuls krijgen als internationale bankiers, gealarmeerd over het vooruitzicht van de tijd achter de tralies als hun derivatenhandel weer ontploft, de stad ontvluchten?
van achter de bar, zeggend: 'Ik wil nooit
Ze had vlechten, en ik bond ze aan elkaar vast, aan de achterkant van de bar, en hij gaf me...
Mijn polsen sloegen in paniek, alsof ik echt achter de tralies zat en een ontsnappingsroute bespioneerde die in een paar seconden voor altijd zou sluiten.
Naar de steeg achter de bar.
Zijn glimlachen waren vrolijk, zijn ogen starden uit van achter tralies veel sterker, veel verraderlijker, dan de echte tralies en mesh van de kooien.
Waar is hij nu?Ze vroeg, denkend dat hij mogelijk achter de tralies zat.
Rincewind deed dat, en keek naar de nerveus Broadman, die was aangekomen op een galop uit een achterkamer, leiden de weg naar de houten treden achter de bar.
Tom Besly achter de tralies gisteren
Je zou je toch veiliger voelen met mij opgesloten achter tralies?
Wie kan er vrij zijn in dit land na de Verraad Trials die achter de tralies gezeten en verlaten om te rotten...
Gelegen dicht bij de S'Amfora, deze levendige en zeer aantrekkelijke appartementen liggen net achter de Britannia bar en restaurant en zijn enkele van de best benoemde op het eiland.
En achter de tralies... wordt de puppy in beslag genomen door hondsdolheid.
Ze zag de bar, met zijn glanzende mahonie toonbank en gepolijst messing fittingen; de emaille hendels van de frisdrank pompen, de reeks van ratafia's en rosolio likeuren achter de bar, en de nieuwe houten kist, als een koffer met koperen hapjes waarin de aluminium emmers van pastelijs werden bewaard in ijs gebracht door druipen kar uit het ijshuis in de haven van Dolmetta, waar de vissen werden verpakt en vervolgens afgehakt van het blok.
In een hoek van het clubhuis wachtte duidelijk een groep kinderen op iemand, en achter de bar poetste de steward de glazen druk.
Toen de vrouw achter de bar begon aan de pinten te trekken, ging hij verder.
Kun je die drie achter de bar zetten?
Hem achter de tralies zetten heeft geen zin, hè?
Hij zei tegen Black: "Ik spreek deze zin met spijt uit, maar de enige manier om je te stoppen met rijden is om je achter tralies te zetten.
En zelfs als het niet zo is, misschien kan Rohmer ervoor zorgen dat je de rest van je leven achter de tralies doorbrengt samen met Jimmy Devlin?
Zelfs de communistische kranten van Polen, gelezen achter de tralies, hebben op de een of andere manier nieuws over de grote veranderingen die plaatsvinden in onze buurman in het zuiden.
Op elke plek staarde een menigte mannen in blauwe overall, elk met een Gauloise vast in de hoek van zijn mond, in de spiegel achter de bar naar de reflectie van elke vrouw die hun domein trotseerde.
Een nieuw regime achter de tralies Het gevangenissysteem in onafhankelijk Letland was in de war dus riep het een probleemoplosser uit Schotland op om te helpen.
Het vijfde decennium van de Duitse Democratische Republiek was begonnen met vele honderden burgers achter de tralies na de brute onderdrukking van demonstraties in het hele land, die tot zaterdagavond laat doorgingen.
Het idee heeft tegenstanders die beweren dat het een gemakkelijke optie voor mensen die anders zou achter de tralies.
Ik wist dat Malpass niet meer dan een vluchtige glimp van hen zou hebben, maar om zeker te zijn, ging ik achter de bar en vond een lege knapperige doos.
Ze zit daar achter de bar.
