Het openstellen van kennis over financiën stelt zeker alle faculteitshoofden in staat om een organisatie te hebben - een brede kijk in plaats van te bieden achter gesloten deuren.
Thierse riep de SPD op meer als oppositiepartij in Bonn op te treden en te zeggen dat de SPD niet de indruk mag wekken om achter gesloten deuren met de federale regering te handelen.
MAKING TRACKS De Making Tracks van deze maand gaat achter de gesloten deuren van de platenindustrie voor een intrigerende blik in de geest van de A&R mannen en vrouwen van het bedrijf, die mensen op wiens gril je muzikale carrière zou kunnen staan of vallen...
Maar nu is Amerika's schuldplafond het onderwerp geworden van intense politieke houding en aanraking - en - gaan onderhandelingen achter gesloten deuren.
Kelly is woedend dat Peterborough de opdracht heeft gekregen om hun FA Cup wedstrijd opnieuw te spelen met zijn non-League kant op vrijdag op London Road achter gesloten deuren.
Met moeite, maar ik denk dat het eerlijk is om te zeggen dat het heeft geweldige compensaties, want als je muren bouwen, als je'verbergt, als je're pretenderen, als je altijd abonneren ouders en stoppen ze van binnen te komen je problemen te maken; ouders zorgen en vermoeden dat er problemen achter die gesloten deuren, en ik denk dat dit is waarom we hebben opgericht vijftien verschillende ouder lerarengroepen die regelmatig ontmoeten in verschillende delen van Sussex, van Seaford tot Shoreham, Hove, Brighton, en in kleine groepen van tien / vijftien / twintig zullen ze zitten met een leraar en ze niet alleen geld op te voeden ze thrash uit de verschillende aspecten van de opleiding van hun kinderen en dan komen ze in en ontmoeten in een hoofdcommissie en ik denk dat het is deze betrokkenheid die de ouders en de leraren in staat stelt om zeer nauw samen te werken.
Ik bedoel opeens hadden we het voorbeeld van een vrouwen-ondersteuningsgroep uit de staking van de mijnwerkers dat we het idee hadden dat je weet dat fr van die erm en Yona het echt in een notendop zette toen ze zei dat ik denk dat er achter gesloten deuren je weet dat de vrouwen zich zorgen maken over wat er daarna gebeurde je weet dat ze zich erg gefrustreerd voelden en op een manier het was een manier om onze energie weg te sluizen i i i i het werd gezien als dat echt in het begin dat je weet als een soort van een meer als een manier om zich te ontdoen van de goed y je weet het soort van wanhoop er de impotentie die men voelde niet in staat te zijn om iets te doen in deze situatie en het is eh en door nu zijn we allemaal geworden als een groep zeer close er je weet dat we're we eigenlijk een soort van een grote familie zijn er veel van de vrouwen hebben nooit echt een soort geweest om een afspraak te maken die er echt heel sterk is voor onze dinsdag bijeenkomsten.
Dit is de eerste keer dat de UEFA een Nederlandse club heeft verboden, maar twee jaar geleden werd de nationale ploeg bevolen om een kwalificatiewedstrijd voor het Europees Kampioenschap achter gesloten deuren te herspelen nadat de doelman van Cyprus was getroffen door een vuurwerk.
Tot nu toe heeft de MAIB elkaar achter gesloten deuren ontmoet.
De academische mening was verdeeld over de verdiensten van het huis; en Lady Birk, de betrokken minister, was om voortdurend te verwijzen naar andere stemmen die fluisterden achter gesloten deuren dat het huis was niet de moeite waard redden.
Aangezien zij achter gesloten deuren bijeenkwamen en er geen wettelijke vertegenwoordiging was voorzien, waren de besluiten sterk afhankelijk van de gevoeligheid van de individuele voorzitters.
Het was niet verwonderlijk dat zelfs binnen de bovenste grenzen van de partij ontevredenheid begon te komen in de openbaarheid, of in ieder geval duidelijk achter gesloten deuren werd uitgesproken tijdens vergaderingen van het Centraal Comité of de Raad van Ministers.
De snelheid van het bereiken van overeenstemming en het gebrek aan conflict in de permanente commissie wijst op het ontbreken van materiële geschillen tussen de partijen.. alle aanvaardde Swapo's ontwerp als werkdocument.. en een aantal fijne voetenwerk door Swapo achter gesloten deuren.
Lokale christenen namen onze bioscoop over om de film Jezus van Nazareth te tonen en aan de vooravond van de opening gooide de bewoner poltergeist een fit achter de gesloten deuren van de projectiekamer.
Maar als een man sterft na een gevecht achter gesloten deuren, wordt Lenny achtergelaten met het grootste gevecht van zijn carrière...
Waarschijnlijk zou Poetin geen bezwaar maken tegen het opleggen van dergelijke schade achter gesloten deuren, tijdens een debriefing met de Russische veiligheidsdiensten.
Ex-zuster Allitt werd vorige maand veroordeeld voor de misdaden in Grantham en Kesteven Hospital, Lincolnshire, en de minister van Volksgezondheid besloot achter gesloten deuren een hoorzitting op te zetten, onder voorzitterschap van Sir Cecil Clothier.
Real's straf was om volgende wedstrijden achter gesloten deuren te spelen.
Bevolen om achter gesloten deuren te worden afgespeeld door de FA na een onderzoek naar de munt van vorige week - gooien incident, het spel stelde zoveel vragen als het beantwoord.
Hij en Minton begonnen vrijwel geheel gescheiden levens te leiden: Vaughan, angstig voor een vaste relatie, at met zijn huidige vriend apart van Minton en leidde een rustig leven achter gesloten deuren.
Brownie wijst voor lef, indien waar; maar het vertrouwen van het publiek zal niet worden hersteld in de integriteit van de officiële informatie, tenzij het wordt gezien als naar behoren onafhankelijk van de overheid machine die nu oefent zijn onjuiste druk achter gesloten deuren.
Mijn grootste angst is dat zodra de eerste publiciteit voor dit is afgenomen, dat de Gezondheidsdienst kan proberen om een soort van achter gesloten deuren te hebben, bijna als een dekmantel, en ik denk dat, het, dit is, dit incident heeft zulke gevolgen voor de veiligheid van het ziekenhuis in het algemeen, moet er een volledig openbaar onderzoek; en het publiek hebben het recht om te weten wat er is gebeurd.
De veranderingen komen na een 18 maanden durende evaluatie uitgevoerd door de chef-brandweerman, de heer Alf Thompson, en ontving alle - partijsteun op een commissievergadering achter gesloten deuren.
Alle kritische beslissingen werden ruim voor het Congres genomen, achter gesloten deuren, met zeer weinig inbreng van buitenstaanders.
Het vindt voortdurend plaats en mag niet worden verward met organisatorische politiek (die over het algemeen plaatsvindt achter gesloten deuren) of persoonlijke uitnodiging (die over het algemeen plaatsvindt in commissiekamers).
Op de 3e hadden de leiders van de Bolsjeviki nog een historische bijeenkomst achter gesloten deuren.
Jarenlang werd het jodendom onderdrukt in de Sovjet-Unie, beoefend achter gesloten deuren en vaak in angst.
"Hij weet wanneer hij iets goeds op het spoor is, en hij is loyaal aan zijn staf, ik geef hem dat, wat hij ook te zeggen heeft tegen iedereen achter gesloten deuren.
Ze zullen ofwel het resultaat bevestigen of, waarschijnlijker, een andere match bestellen, mogelijk op een neutrale grond en achter gesloten deuren.
Op 25 oktober, achter gesloten deuren, besprak het Centraal Comité van de Petrograd Sovjet de vorming van een speciaal Militair Comité om de hele kwestie te beslissen.
De Raad is, dankzij de SEA, meer dan ooit het echte Parlement van de Europese Gemeenschap in die zin dat hij in plaats van de vergadering in Straatsburg de communautaire wetten aanneemt en dat bovendien achter gesloten deuren doet op manieren die in geen enkele afzonderlijke lidstaat zouden worden getolereerd.
Via het voorzitterschap wil ik de Commissie oproepen om van achter gesloten deuren te komen, transparanter te zijn en ons te laten weten wat de Commissie aan THORP doet.
Sinds zaterdag brutale verkrachting van een 14-jarige papermeisje, blijven alle jongeren van Lanchester achter gesloten deuren.
De foyer van het theater stond vol met lichten, muziek die van achter gesloten deuren dreef naar waar Hari stond in de straat met William aan haar zijde.
Vandaag komt de Veiligheidsraad dagelijks achter gesloten deuren bijeen en kondigt alleen definitieve besluiten aan in ~ openbare zittingen.
Als gevolg van stormachtige onderhandelingen die achter gesloten deuren werden gevoerd, keurde het congres in de vroege uren van 2 februari een nieuwe partijleidingsstructuur goed, waarin de centrale commissie van 195 leden werd vervangen door een opperste raad van 131 leden (daarna werden nog eens 22 leden voor gekozen).
Achter gesloten deuren... de verf die het publiek nooit zal zien.
Dergelijke verklaringen worden niet expliciet vermeld aan de idee initiator, maar vaak oppervlak achter gesloten deuren.
Discussies over mijn toekomst vonden plaats achter gesloten deuren, en soms in mijn aanwezigheid alsof ik er niet was.
Uitgevoerd achter gesloten deuren in werkkamers, laboratoria en kantoren wordt zelden een vermelding in de media, ondanks het feit dat opgravingen vaak worden gekenmerkt.
Ze zeggen dat de politie niet de middelen hebben gekregen, maar dit spel gaat achter gesloten deuren.
En waar, waar de president publiekelijk spreekt, dan zijn orders duidelijk veel meer kans om gewicht te dragen dan als het gewoon achter, achter gesloten deuren.
Hij wordt gezegd dat hij achter gesloten deuren in zijn eigen huis komt wanneer hij premiers advies geeft die ze niet willen horen op de politest mogelijke manier.
De grote ragbag van hervormingen die nu achter gesloten deuren wordt besproken, zal waarschijnlijk op 17 januari worden getoond, wanneer de Commons een verslag zal bespreken over de modernisering van de financiën en het beheer ervan.
De meeste therapeuten hebben, op een bepaald moment, gevoelens van aantrekking tot klanten ervaren, maar dat is heel normaal als je in een intense relatie achter gesloten deuren.
Ze nemen beslissingen achter gesloten deuren, ze nemen beslissingen erm willekeurige beslissingen, zonder het voordeel van verantwoordingsplicht aan het publiek en dat is voor mij het ernstigste aspect op lange termijn van de toename van de waarschuwing.
Nogmaals mijn zorg daarover is dat Trusts een sluier van geheimzinnigheid met zich meebrengt, in staat om zaken te doen achter gesloten deuren.
Naast hun gesloten deuren en gordijnramen heeft de grote minderheid van onbesliste Darlington-stemmers nog steeds de sleutel tot het resultaat van deze vitale marginale zetel.
Het lijkt erop dat achter de gesloten deuren van de Conferentie een deal is gesloten, waarbij de unionisten een uitbreiding van de franchise tot alle mannen en sommige vrouwen aanvaardden, in ruil voor een liberale overeenkomst om een aantal meervoudige stemmen en een volledige herverdeling van de zetels te accepteren.
En nogmaals een van de grote zorgen die we hebben met de ontwikkeling van N H S Trusts, is dat deze Trust Boards in staat zijn om hun eigen beleid met betrekking tot personeel vast te stellen, om hun eigen salarisschalen voor personeel vast te stellen, ook in staat zijn om hun bedrijf in grote mate achter gesloten deuren te doen.
Maar drie dagen voordat hij terugkeerde naar het Kremlin als president van Rusland, ontmoette Vladimir ~ Poetin achter gesloten deuren in zijn woonplaats in Novo - Ogaryovo, buiten Moskou, met US National ~ Security ~ Adviseur Tom Donilon, die er was om president Barack ~ Obama te sturen, opnieuw vastberadenheid om de samenwerking met Rusland te versterken.
De essentiële aantrekkingskracht in Sliver... is het voyeurisme van de eigenaar van het appartement... Zeke Hawkins (William Baldwin) die een uitgebreid videosysteem heeft opgezet... om te controleren wat zijn huurders achter gesloten deuren krijgen.
Toch wist ik dat grote zondagse diners en familiefeesten... achter de gesloten deuren zaten.
Waar is de kerk zich vandaag voldoende bewust van de problemen achter gesloten deuren in de eenzame straten die zij kan bieden echte gemeenschap en echte familie wanneer het absoluut nodig is?
Vooral als je bedenkt dat dit is wat echte mensen zijn advocaten, leraren, secretaresses, serveersters, militaire officieren en greppelgravers, onder anderen doen achter gesloten deuren.
Maar de meeste overheidszaken vinden niet plaats op televisie... de meeste overheidszaken vinden plaats achter gesloten deuren.
Van Sun werd verwacht het deze zomer weer te geven op PC Expo, maar Snoopy is nooit gezien behalve achter gesloten deuren.
Maar terug naar Charlie en die roddelverhalen over de stomende scènes die achter gesloten deuren waren gefilmd: 
Er zijn meestal verschillen die achter gesloten deuren gehamerd worden en over het geheel genomen is er meestal één stem, het gebeurt niet altijd, maar er is meer één stem in de Britse beleidsvorming dan de Amerikaanse beleidsvorming.
Achter gesloten deuren vindt u een verscheidenheid aan planken, lades en pull-out units, elk zorgvuldig ontworpen om soepel en stil te functioneren zonder gedoe.
Maar in het echte kabinet, woest debat wordt gehouden achter gesloten deuren met een verenigd front gepresenteerd wanneer de deuren openen.
Ik laat nooit mensen weten dat ik het doe. Ik bewaar het voor achter gesloten deuren.
Birmingham City kreeg gisteren een boete van 50.000 pond en moest twee wedstrijden achter gesloten deuren spelen na de opstand in St Andrews in februari, hoewel de straf wordt opgeschort tot het einde van volgend seizoen.
Het gebeurt op straat, achter gesloten deuren, in gangen van macht, in de zetel van de overheid.
De algemene opzet van de verordeningen is dus om het publiek informatie te geven over de autoriteit en de school, maar om de gouverneurs vrij te laten om controversiële beslissingen te nemen achter gesloten deuren en zonder dat het publiek ervan op de hoogte is.
Maar ik denk dat ik wist over haar en haar moeder lang voordat ik keek hen beide in het gezicht, of hoorde over hun bestaan; wist dat de helft - begrepen volwassen gesprekken om me heen, de ruzies over " haar ", de litanie van " ze ", " ze ", " ze "van achter gesloten deuren maakte de figuur in de New Look jas, haasten weg, het dragen van de kleren die mijn moeder wilde dragen, boos op me nog nerveus uitnodigend me te volgen, eindelijk gevangen in de draaiende deur.
Het congres werd achter gesloten deuren gehouden en de uitsluiting van buitenlandse journalisten en buitenlandse politieke delegaties moedigde speculatie aan dat er politieke verdeeldheid bestond tussen partijleiderschap en lidmaatschap, vertegenwoordigd door 1.800 afgevaardigden.
De raad van onderzoek riep gisteren op tot een volledig en open gerechtelijk onderzoek naar de vermeende activiteiten van het doodseskader, en merkte op dat het huidige McNally onderzoek een inter-departementaal onderzoek achter gesloten deuren was.
ASK MOST Cult bands zouden graag een succesvolle popband willen zijn en, achter gesloten deuren, zullen ze snel broeken waar tekenen we?
De lokale afgevaardigde Andrew Welsh heeft Lord Fraser opgeroepen om de voorstellen die hij heeft gedaan door een niet-gekozen orgaan achter gesloten deuren terug te draaien.
De lokale overlords, de magnaten van de buurt, die een paar weken lang een petitie hadden ingediend en door hun zouden worden ingediend - waren superieuren, waren niet uitgenodigd en zaten daarom thuis, drinken achter gesloten deuren en niet beschikbaar om hun landgenoten te verlichten.
Hun vrouwen - mensen sloten zich achter gesloten deuren en ramen om hun doek te weven en naaien hun kleren.
Een andere is achter gesloten deuren naar voren geschoven door AXA, de tweede - grootste verzekeringsmaatschappij van Frankrijk.
Hun doelbewuste, lage benadering betekent dat Derry's voorbereidingen vrijwel achter gesloten deuren zijn uitgevoerd, maar ze hebben niets te verbergen.
De tweede is dat, hoewel alle beslissingen van de lagere school afhankelijk zijn van zowel formele als informele relaties en contacten, de complexere structuren veel meer tijd nodig hebben voor formele besluitvormingsprocessen; tegelijkertijd bestaat er een groter risico van verdeeldheid als groepen en individuen het gevoel hebben dat zij van de formele processen worden uitgesloten of dat deze minder belangrijk zijn dan informele, achter gesloten deuren onderhandelingen.
Het is onaanvaardbaar dat een beslissing met gevolgen voor leven en dood voor veel mensen achter gesloten deuren moet worden genomen zonder overleg met personeel of gebruikers van de dienst.
De FA heeft Birmingham al een boete van 50.000 pond opgelegd en opdracht gegeven om twee wedstrijden achter gesloten deuren te spelen, beide zinnen opgeschort tot het einde van volgend seizoen.
Zijn team kan worden bevolen om achter gesloten deuren te spelen als ze schuldig worden bevonden aan het niet controleren van hun fans.
Haar vader, Earl Spencer, in die tijd Burggraaf Althorp, was de perfecte heer voor iedereen die hem kende, maar niet zo heerlijk achter gesloten deuren.
Het verhaal van hoe ministers dit deden levert het eerste substantiële bewijs over hoe John Major's regering achter gesloten deuren functioneert.
Het werd al snel duidelijk dat gehandicapten werden verwaarloosd, depressief door invaliditeit, onderdrukt door armoede en verborgen achter gesloten deuren, zegt hij.
De strenge regels voor het verwijderen van overbodige voertuigen door openbare aanbesteding werd vergeten voor de rest van de voorraad, zeer sterk ontmanteld achter gesloten deuren in Derby Works.
Achter gesloten deuren hanteren overheden financiële prikkels en regelgevende bevoegdheden om mediakritiek te dempen en redactionele inhoud in hun voordeel te draaien.
Er waren drie rijen met zijn vader, achter gesloten deuren, toen bereikten ze overeenstemming.
In dit geval lijkt het erop dat DoE achter gesloten deuren zal beslissen.
Eerder deze week beschuldigde Kelly de FA van het in diskrediet brengen van het spel door zijn non-League club te bevelen om hun FA Cup eerste ronde wedstrijd met Peterborough te spelen achter gesloten deuren morgen.
De inconsistentie van het eisen van openhartigheid en openheid van de Afrikaanse onder het uitoefenen van een regeringsvorm die grotendeels afhankelijk is van invloed die achter gesloten deuren wordt uitgeoefend, lijkt de Britten niet te hebben verontrust; zij gingen ervan uit dat het juist hun eigen kwaliteiten waren van rechtlijnigheid en transparante eerlijkheid die de vereiste transformatie in het Afrikaanse karakter zouden beïnvloeden.
Het is gewoon niet nodig om al het beleid achter gesloten deuren te maken.
Ik wil slechts twee dingen zeggen en dat is dat binnen een maand als deze regeling moet werken, ik geloof dat de raad of de commissie sociale zaken een lange lijst van woningen moet opstellen die zij voorstelt te sluiten en dat een lange lijst in teams moet worden geplaatst en dat dat niet achter gesloten deuren moet gebeuren, zodat mensen weten wat er wordt voorgesteld, wij gelijkstellen met mensen die in die instellingen wonen en die volledig op de hoogte zijn van onze bedoelingen, en ten tweede denk ik dat het nodig is om uit dit programma te begrijpen dat het niet alleen vernieuwingsprogramma is, maar dat het een renovatie- en afsluitingsprogramma is dat de eenvoudige vergelijking is dat het geld dat afkomstig is van sluitingen van kapitaalontvangsten en wat inkomstenbesparing, eigenlijk in de rest gaat om ze te vernieuwen.
In Whitehall wordt de wedstrijd tussen de geldschieters en de controleurs grotendeels achter gesloten deuren gespeeld (Heclo en Wildavsky, 1981).
