Eerder zei ik dat we geen truc mogen missen, en ik zou graag een mogelijke strategie voor de toekomst willen aanbieden.
' Si arrangia '" een maakt uit 'Heeft een eigenaardige Italiaanse betekenis: je denkt op je voeten; niet missen een truc; maak'contacten '.
Ondanks zijn grote rijkdom, John niet missen een truc als het ging om het snijden van de kosten van het exporteren van kostuums uit Engeland.
Als het gaat om promotie, missen de Disney mensen geen truc.
Het zitplan had me helemaal geen zicht op mijn nu - giechelende vrienden, maar de grote bonus van naast Patricia Hutchinson, en tegenover de directeur, die is zeer genadig, en mist geen truc.
Je mist geen truc, hè?
Hoe dan ook, die twee oude meisjes, kleine oude jongens daarbinnen dus ze kwam en deze vrouw die op kleine oude baby past, ze was er ongeveer en ze krijgt deze baby eruit, nou ik zeg je wat hij niet miste een verdomde truc die hij niet miste!
We moeten ervoor zorgen dat we niet missen een truc in het exploiteren van 21a het potentieel van een infill...
Ze mist geen truc, hè?
