Ik denk altijd dat we altijd in Stanford Hall waren dat we moesten, het was een must dat we een goed programma hadden want als iemand komt en er is niets aan de hand, ze denken goed dat je weet ik, ik, ik, zie je ik denk dat ik heb dat gericht op Guild werk, maar een vriend van mij verleidde me om naar een club te gaan en erm het is gewoon voor elke leeftijd groep, elke seks man of vrouw, maar je moet weten en erm ze is een weduwe en ik was weduwe, dus ik ging, maar je zag we, we zaten gewoon, er was niets georganiseerd en voor mij die altijd georganiseerd was, ik voelde me zo een verloren ziel dat je kende en er toen een chappie wat platen op je kon zetten en je kon niet dansen op hen en ik zei oh, je weet dat ik dacht dat ik dat je het niet wilde doen, ik had het genoeg om het te doen, ik had het moeten doen, ik was recht weg, ik was op zoek naar de organisatie achter je weet.
We moesten stoppen met drinken, anders hadden we dit jaar niets gedaan.
Kunnen we ontbijten, of anders krijgen we niets gedaan vandaag.
Gwendoline keek gretig toe om te zien wat er zou gebeuren toen Mary - Lou de hare opende, maar er gebeurde niets.
Ik heb ze een keer aangeraakt, maar natuurlijk wilde hij me niet.
Er was niets aan de hand.
En eh oh hij was hij erm tijdens de oorlog nu negentiendertig en die oude periode toen er niets echt deed in Frankrijk, tussen de tijd dat onze expeditie naar de to the Maginot lijn en dat alles.
Ze had het over naar Yorkshire gaan, maar op dit moment niet, er is niet veel te doen op de markt, eh.
Echt midden in de winter en er is echt niet veel te doen.
Maar zoals ik zei toen ik daar was, was de nieuwe stad helemaal gebouwd en ik vond, we vonden zo'n verschil omdat ik vroeger naar Old Harlow moest gaan winkelen, ik fietste altijd voordat ik zo gehandicapt was, ik fietste altijd overal, en toen ik hier kwam, was het gewoon verschrikkelijke rijstrook hier, en al deze velden waren omploegen en het was echt verschrikkelijk en ik had het kunnen zien, ik moest vroeger in de dokters van Old Harlow fietsen, in de rij staan bij de slagers, overal in de rij staan waar je moest staan en tot ze het nieuwe bouwden, de Stow dan wisten we dat we naar The Stow winkelen gingen, maar tijdens mijn leven wist je dat het zo'n verschil maakten.
Waarom die gekke koe zich nu nog niet realiseert dat er niets aan de hand is wat Ace betreft, God weet het!
Niets gedaan krijgen in de opnamestudio op een woensdag.
Ze zegt dat ze eh, er is absoluut niets aan het doen op dit moment, eh, maar ze zegt dat ze nooit weet wanneer ze zal worden opgeroepen om je weet wel, worden gevraagd om een reis te maken, maar
