In Griekenland en Italië, twee van de zwaarst getroffen landen, hebben de financiële markten in feite de gekozen of onvolmaakte regeringen afgezet.
Om een belediging toe te voegen aan verwondingen lekte het dak.
Sir Geoffrey Howe, toen minister van Buitenlandse Zaken, sprak ook, maar alleen vanuit het gezichtspunt van Hong Kong, om belediging toe te voegen aan verwondingen.
En om de blessure toe te voegen, was Doreen's man, Mike, twee jaar geleden overleden.
Ik nam die lijn, dus de belangrijkste, de hoofdpersoon gaat skiën voor de eerste keer, kan het niet doen, en is gefrustreerd omdat iedereen om hem heen kan doen, met inbegrip van zijn vriendin die er belediging aan blessure toevoegt en er is natuurlijk een zeer aantrekkelijke knappe Oostenrijkse ski-instructeur; dat is de katalysator echt voor het drama.
De, om belediging toe te voegen aan verwondingen, begon het zwaar te regenen.
Ik durfde niet eens te kijken naar " Happy ", maar om belediging toe te voegen aan blessure gaf ik het bevel "About turn! " en ze herhaalden de gazelle - als springen nog beter dan de eerste keer.
(Harry had besloten dat om te betalen voor het onderhouden van Nadine Cunningham zou zijn om belediging toe te voegen aan letsel.)
Alan heeft niet eens recht op een werkloosheidsuitkering.
Hij verongelukte in Imola begin 1957, en belediging werd letterlijk toegevoegd aan blessure toen de drie toonaangevende Italiaanse fabrikanten Gilera, Moto Guzzi en Mondial zich terugtroken uit de race.
Dit heeft de schade aangericht van een privatisering die tegen de wil van het publiek is uitgevoerd.
Natuurlijk werd hij vrijgelaten uit het ziekenhuis en hij herstelde en natuurlijk we, hij, we protesteerden tegen de jacht en ze hadden het lef om af te gaan om hem zo'n vijftig pond compensatie te bieden, wat een extra belediging was voor het letsel.
De jonge crimineel diende een civiele vordering in tegen de heer Respectable omdat hij hem verwondde en hoewel hij zijn vordering won, was de toegekende schade slechts nominaal, in overeenstemming met de geest en niet met de letter van de wet.
En mevrouw, ik zou u ook willen vragen om hem een vergoeding te geven voor de kleine verwondingen die ze heeft geleden en natuurlijk moet u overwegen dat dit een punt is in een geval van mishandeling, zou zijn om een belediging toe te voegen aan verwondingen, en zou de partijen niet helpen om in het reine te komen met hun relatie en hopelijk een verzoening te proberen.
Fleetlands, die vijf weken geleden Alton Bass uit de Trophyman Cup sloeg, voegde belediging toe aan letsel door het nemen van het punt in deze competitie-ontmoeting.
Om de schade te beledigen, geeft onze gezondheidsdienst onze claims voor Haemophilus influenzae type B vaccinatie onbetaald terug.
Om dan onze leden te vragen om een salarisverhoging van 0 tot 1,5 procent dit jaar te accepteren op basis van het feit dat ze veilig werk hebben voegt beledigingen toe aan verwondingen.
'Beledigingen toevoegen aan bloedige verwondingen! '
Dergelijke gevechten als de afschaffing van de extra kosten op telefoons, gas en elektriciteit rekeningen, en nu om belediging toe te voegen aan letsel, V A T.
En mevrouw... ik zou u vragen geen onderscheiding te maken voor compensatie aan zijn vriendin... want dat is gewoon een belediging aan het letsel, nietwaar?
Om de blessure te beledigen, de Britse nr. 2 geleid door een set en 5.0.1 voordat het allemaal weg te gooien.
(Het werd vervolgens afgewezen, waardoor de verwonding werd beledigd, hoewel het vervolgens door een ander tijdschrift werd aanvaard).
Nog twee stakingen van David Pugh en dan Lightfoot weer toegevoegd belediging aan blessure.
De Australian Board heeft een belediging toegevoegd aan letsel.
Om de blessure te beledigen, werd Dykstra tweemaal geslagen in de stervende seconden.Hateley draaide zich om in een kruis van McCall en, met de keeper in duidelijke nood, Mikhailichenko stelen in om de vierde te scoren.
Er werd geen straf opgelegd en er werd belediging toegevoegd aan verwondingen toen Brugge in de 50e minuut door Staelens werd geëgaliseerd.
De Raad, aldus de heer Cawley, wordt getroffen door een onoverwinnelijke double whammy, dankzij de recessie en het antwoord van de regering daarop: een strakkere raming van de uitgaven en een daling van de inkomsten-inkomsten zijn een belediging voor de schade, waarbij de gewone mensen de dupe worden.
In 110 vinden we eenvoudige bekentenis: Maar in dezelfde zin vinden we specious zelf - excuses:.. maar, door al boven... deze ongewone eed, het roepen van de hemel om te getuigen, is een anticiperende geven - weg.. Nou, de ongelovige lezer zal zeggen, om te beweren dat je je partner verraden alleen maar om je liefde voor hem te testen, die zogenaamd is verhoogd door het experiment.. Dit is om belediging toe te voegen aan letsel.
Het zegt ongetwijfeld werkgevers werkgevers of andere individuen zullen blijven pesten u, en waarschijnlijk toe te voegen belediging aan letsel, neem hart.
Om de blessure te beledigen, had hij zelfs afgeslagen betalende leerlingen om gratis lessen te geven aan Aloysia; en bij allerhoogste gebrek aan tact beschreef hij zelfs hoe hij was begonnen met een aria voor de tenor Raaff, alleen om het te veranderen in een voor Aloysia in plaats daarvan.
Ze moeten nog meer beledigingen aan verwondingen toe te voegen.
Dan, na die vernedering, had hij een belediging toegevoegd aan de verwonding door te zeggen dat ze perfect veilig bij hem zou zijn!
Bovendien wordt het centrumbeleid nooit gesteund door een duidelijke meerderheid van de kiezers.
Nicky, van Falkirk, West Lothian, zei: "Het was het toevoegen van belediging aan blessure om Des' gezicht te zien op de plaat cover glimlachen naar mij.
Om de blessure te beledigen scoorde Taylor een derde voor Cambridge twaalf minuten van tijd en vervolgens seconden na de laatste fluit scoorde Dublin een vierde voor Cambridge United.
Dit voegde belediging toe aan verwondingen.
Om de blessure te beledigen, kreeg Palace, die met hernieuwde kracht aanviel, een twijfelachtige straf.
Om de leden van de banken te beledigen, moet men zich ervan bewust zijn dat de banken nu proberen de schikkingsvoorstellen van het geschil vorig jaar te herschrijven door aanspraak te maken op een recht op een eerdere opening.
Fabia zat naast Ven in een taxi toen ze zich realiseerde dat woedend een understatement zou zijn voor wat Ven zou zijn als hij ooit zou weten dat ze hem niet alleen bedrogen had, maar, om hem te beledigen aan verwondingen toe te laten, hem, gelovend dat ze iemand anders zou zijn, om haar te huisvesten en haar te voeden in de koop.
