Drengen tog sig sammen så hurtigt, at hans lemmer kom i vejen, og hans træviolin var inden for en hårbredde af falder i ilden.
Martin Rosenbaum, familierådgiveren, tilføjede: Denne meget snævre afgørelse af retten viser, at regeringen kan holde fast i sit forsvar af korporal straf kun ved et hår bredde.
Sværdets forkant var en hårbredde fra Barakais pande.
At røre stjerner, holde posen på rette vinkler til overfladen for at blive iset, med dysen bare et hår bredde væk.
Gallup for The Daily Telegraph gav de konservative en hårbredde på halv points over Labour, hvor de liberale demokrater risikerer at blive presset som de to største partier kæmper for at komme frem som det største parti i et muligt hængt parlament.
Anglesey er for eksempel inden for en hårbredde af at nå deres.
Anglesey er for eksempel inden for en hårbredde af at nå deres.
Normalt er de dumme ting var du ikke helt klippet ind korrekt til rebet og pludselig, zap, du indser du har savnet døden ved kun et hår bredde.
Det er kun nødvendigt at se således det mindste fænomen, uanset hvor velkendt, fra et punkt et hårs bredde bortset fra vores sædvanlige vej en rutine, at blive overvundet, fortryllet af sin skønhed og betydning.
Burun gættede at Kiku ikke havde været andet end et hårbredden væk fra at blive spiddet på st'lyans forgyldte horn.
Hans mere forbløffende påstand i et langt tv-interview i sidste uge, at nogle medlemmer af den forbudte P2 masonic loge var også ~ patrioter! bragte hr. Cossiga inden for en bredde af provokerende en forfatningsmæssig krise.
' Mændene afviger ikke med ét hårs bredde fra det almindelige træningssystem,'sagde han til avisen Daily News.
Du undslap døden ved hårbredden.
Deres historier synes at sprænge tiden, bringe dem inden for en hår bredde af hinanden.
Men i modsætning til middelklassen var arbejderen sjældent mere end et hårs bredde fjernet fra pauperen, og usikkerheden var derfor konstant og virkelig.
Som Lisa trak døren åben Josey trådte ud i natten... og bogstaveligt talt kom inden for en hårbredde af gå lige ind i den høje mørke figur, der gik op ad stien.
Ved 5′ 6′′ og 9 1⁄4 sten, Hanif var den mindste af alle postwar test ledere, slå Hassett af et hår bredde.
Muriel, sandsynligvis på grund af sine år og det faktum at de var på udkig efter en mere moden person, var ved en hårbredde frontløber, foran to yngre piger begge med erfaring i forsikringsbranchen.
Det klassiske tilfælde er den amerikanske bison, reduceret fra millioner til en håndfuld individer, og reddet fra udryddelse af et hår bredde.
Selvfølgelig gør jeg,! han svarede, afslappende og strække sine lange ben ud foran ham, så de var inden for en hårbredde af børstning mod hendes.
