Selvom Skotlands rekord i Australien var ikke noget at skrive hjem om, Hastings pegede på lange rejser og en krævende rejseplan som faktorer, samtidig med at du også ser flere plusser fra turen: Jeg tror ikke folk indser omfanget af landet, mængden af rejser involveret og de helt kontrasterende betingelser, du kan støde på.
Higgins, hvis højeste pause af sessionen var 44, sagde:! Den snooker var intet at skrive hjem om, men jeg er glad for at få et skridt nærmere Sheffield.
Selve målet var intet at skrive hjem om, havde en langsom bevægelse føler for det, men Charlton er den mest konsekvente side i Endsleigh League.
Tre, det er ikke noget at skrive hjem om...
Efter vestlig målestok var sangen ikke noget at skrive hjem om, men bevægelserne og gestusene på scenen er som ballet, og de er meget imponerende.
Nogle få langtrækkende bestræbelser, men intet at skrive hjem om.
Intet at skrive hjem om, glem det.
