Det er nu eller aldrig.
Han ønskede desperat at hvile, men det var nu eller aldrig.
Det var nu eller aldrig.
Men det er stolt af, at det nu - eller aldrig - har undgået den mentalitet, der fik andre til at foretage opkøb på forhånd - op til Europas indre marked for finansielle tjenesteydelser.
Med yderligere regeringstilbageslag ved valg i Bradford og Bootle den 8. november, var der en stærk følelse af, at Heseltines omdømme ville blive uopretteligt beskadiget, hvis han ikke stod: det var nu eller aldrig.
Der var en voksende følelse af "nu eller aldrig" i hans handlinger.
Du vil ikke behøve at være afhængig af nu eller aldrig kliniske demonstrationer i det kliniske rum; heller ikke vil du blive reduceret til at banke på knæ ved udsigten til en vivavoce - undersøgelse.
Det er nu eller aldrig, plaget hendes jukebox hukommelse, ubuden.
Da det ville være nu eller aldrig, ja, det er okay nu.
Igen, forandring var i luften; chancen måtte gribes; det var nu eller aldrig.
Sense at det er nu eller aldrig tid, skrev han.
Jeg så dig forsvinde i denne retning, og besluttede det var nu eller aldrig.
Han havde bare tid til en hurtig kaffe (det var nu eller aldrig), og i den tid, jeg tog at genopfylde kedlen og sætte kaffe i to rene krus, jeg havde fortalt ham.
Han havde ikke rørt den sorte boks alarm, så det var nu eller aldrig.
Hans øjne hvilede på hende, hånede hende, og Folly vidste, at det var nu eller aldrig.
Jeg måtte slå til nu eller aldrig.
Twoflower, tænkte jeg, det er nu eller aldrig.
Dette tilskynder første gang køberne ind på markedet, idet de mener at det er nu eller aldrig, og opfordrer også eksisterende boligejere til at handle op til større bolig.
Det var nu eller aldrig.
Det var nu eller aldrig.
Det var nu eller aldrig, hun indså følelsesløs.
Det var nu eller aldrig.
Det ville være nu eller aldrig.
