Dürer's Knots, Walpoles får, John Martins Babylon, Cuthbert Brodricks bade i Leeds, Frances Trollopes Cincinnati Bazaar... hvilket er den mærkelige ud?
Hvilken af dem er den mærkelige?
Så du er den mærkelige ude, hva'?
Jeg var den mærkelige, du ser, fordi alle andre havde krøllet hår.
Andre er enke eller skilt, og hader at være den mærkelige blandt venner, der alle er par.
Jeg mener, at han altid var den mærkelige ud.
Hvad er den mærkelige out: torsk, ørred, sardin eller lastbilchauffør?
Den der, så det er den mærkelige.
Nej, Gill gjorde ikke, men hun er den sære.
Hvorfor skulle en elev være den mærkelige?
Det er ikke altid let at finde en kompatibel besætning, så på nogle datoer par eller singler (ikke treere, det er unfair på den ulige én ud) kan booke Share - a - Yacht!
Så den mærkelige derude?
I øjeblikket er de blot et frivilligt organ, men det ser ud til, at samarbejdsudvalg vil blive obligatoriske for elleve af de tolv stater i EF med gennemførelsen meget snart af direktivet om europæiske sociale samarbejdsudvalg, idet Storbritannien som sædvanlig er det mærkelige, fordi det naturligvis er en del af det sociale kapitel.
Det er sært.
Hvem af dem er den mærkelige?
Se om du kan spotte den ulige ud på listen, og derefter forsøge at forestille dig kundens reaktion på at modtage bogen...
Alle tre er softwareprodukter, men Sunlink ISDN er den mærkelige løsning.
Hun kommer ikke til at føle den mærkelige ud.
Bedsteforældre kan være til særlig hjælp for et barn, der føler sig fejlagtigt eller ej, at han eller hun er den mærkelige ene ud eller en fiasko i forhold til de andre i familien.
Score 2 point for at vælge den rigtige ulige ud, 3 point for noget sjovere
Så hvad er den mærkelige derude?
Hvorfor de ikke skifte over i dette land, fordi vi er den mærkelige ene ud, og hvis de laver biler de've fået ta make dem med rattet den ene side eller den anden
Emner blev bedt om at se enten til venstre eller til højre, mens du vælger den mærkelige ud af blandt tre hebraiske ord.
Sheena, kan jeg være den mærkelige ud og sige, at jeg har været forelsket i en mand i fyrre fem år, Jeg har ikke hørt nogen krop sige noget meget pænt om det, Jeg vil gerne sige dens vidunderlige.
Charles Frederick var den mærkelige ud i denne henseende hans fødder var alt for kløende at tillade ham at slå sig ned i enhver form for hjemlighed, og han ville bevise det på en dramatisk nok måde ved at sejle ud rundt i verden, så snart lejligheden præsenterede sig selv.
Den mærkelige på min liste er på mange måder den mest beguiling.
Den mærkelige ud er Hare, alle de andre er navne på dyr spelt baglæns.
Der, her, her, de, mange af dem siger, Jeg ved ikke, om du er den mærkelige ud jeg mener der er
Den mærkelige derude er erm
De begyndte med at teste 403 børn om deres evne til at vælge den mærkelige ud af en liste som hill, gris, pin!
