Det var kun tre minutter nede ad vejen, og Jim havde altid et lager af odds og ender.
Læsere kan også huske, at i denne nye mængde af tidsskriftet introducerer vi en lejlighedsvis ikke refererede serie af korte funktioner med titlen EP - odds og ender!
Jeg blev bragt uforskammet tilbage til den virkelige verden ved Tony's stativ kommer fra toppen af bunken af klaphat ( odds og ender ) stablet op over sædet og rammer mig på hovedet som lastbilen lusket til et stop, dykning sig ind i en drift af dyb sne.
Der var ingen billeder på væggene, men på kaminen, blandt en tilfældig samling af odds og ender, var der et indrammet fotografi af en ældre kvinde; hendes hår blev samlet i en gammeldags bolle på toppen af hendes hoved; hun havde et glat, temmelig forkælet ansigt og et udtryk for absolut sindsro.
Uanset hvordan du beslutter dig for at producere din feriefilm, du stadig har brug for en form for bred handling - plan i dit sind ; uden dette, vil du uundgåeligt opdage, at du har fyldt båndet med en masse uafhængige odds og ender.
Denne sag var fuld af odds og ender, der ikke passede sammen.
Kig efter en med en aftagelig skiftende måtte (alle vores havde dem), og masser af lommer for at forhindre odds og ender bliver rodet op.
Lad mig lige høre om ændringen, de fem millioner ændring det er, det er i regnskab for over fire, og der er små odds og slutter ændringer ellers.
I dette nye laboratorium af hans han kan slå sammen et menneske ud af de uligste odds og ender.
Return to Sanity! samler alle odds og slutter fra denne session, og dermed giver det fulde billede af et band, der sandsynligvis fortjente bedre behandling.
Odds og ender
Med alle hans damer og deres forskellige kroppe, deres forskellige odds og ender.
Fru Brocklebank havde skabt en lille rede til sig selv i kælderen, hvor hun lagde sit tøj og sin store sorte håndtaske, hvorfra hun kun sjældent og modvilligt skiltes, og hvor hun gemte odds og ender det var bedre Brock derhjemme ikke så.
Jeg bruger hellere den ene, ligesom mig jeg vil gerne to, fordi jeg har fået en fuld af bits og stykker og odds, odds og ender jeg holder
Selv en kiks tin fuld af knapper og andre odds og ender blev endelig sat tilbage i bunken af ting, der skal holdes, fordi, som bedstemor sagde, Du ved aldrig, hvornår de vil komme i handy.
Nogle odds og ender.
Det var et skab, der blev brugt af rengøringsfolkene, og som indeholdt en række andre odds og ender.
Du vil så stadig have materiale nok til at skabe et attraktivt billede, i stedet for at forsøge at lave et passende design fra et par odds og ender.
Jeg så, hvordan jeg virkelig havde siddet der, jeg mener som du siger, jeg og jeg indrømmer, at jeg odds og slutter det vil nok tage mig omkring en time i alt
Jeg har stadig et par odds og ender, der er sent
Ligesom indbyggerne i barrios her forsvarer deres ynkelige skurke til det sidste og trodser myndighedernes velmenende bestræbelser for at flytte dem, således har de fattige intellekter holdt fast ved den svage idé de har kunnet forme ud af oddsene og enderne de har forrådt.
Den indeholdt hovedsagelig sokker, papirer, et par odds og ender som hårbørster, og en bog kaldet The Spy With No Buksers.
Ja, men du mener ano vi kan gøre odds og slutninger men det er den anden.
Han følte sig tung, mættet, fyldt med mere eller mindre frastødende odds og ender han hverken ønskede eller havde brug for at vide.
Bare få et par odds og ender som du kender
Ja, så jeg spekulerede på, om, jeg synes, vi skal tage det op øh, det virker usædvanligt, at en stor ting som det er, er slags sætte i odds og slutter kolonne.
Han havde fundet de dagsordener tilstoppet med ~ alle mulige odds og ender, trivia og røde sild ~.
Ligesom tamponer og plast skraldespand - foringer og part - størrelse pakker med chips og et hundrede cocktail pinde og tolv kage - stearinlys i forskellige farver og fotorammer og styretøj - hjulbetræk i simuleret læder og håndklæde - holdere og stof - blødgøringsmidler og dobbelt - action luft - friskere til at vaft væk disse hængende køkken lugter og søde små kasser til akavet odds og ender og pakker af kassetter og aflåselige benzin - hætter og rekord - rensere og telefon indekser slankende magasiner grydelapper pakker af navn - etiketter kunstige øjenvipper gøre - op kasser anti - rygende blanding legetøj ure!
Hans mor havde vist ham mange ting, fotografier og endda odds og ender hun havde som barn, men hun havde aldrig vist ham sin brudekjole.
Mens du arbejdede, prøvede du så stadig at få odds og ender og lidt penge?
Odds og ender
Derfor, hvad der nu kaldes corporate denne anden indkomst er den erm dybest set hovedkontor omkostninger, der er ting som overskud på fra vores koncerninterne forsikring er udbytte, som vi ikke havde det i virkeligheden sidste år vi gjorde året før fra Blackpool jord, små overskud fra salget af nogle aktier på Fair og andre odds og slutter, som jeg er virkelig ikke gøre op en stor del.
Tabitha kunne se, at mange af hangarerne var tomme, eller fyldt med udstyr og odds og ender af maskiner, som ikke længere var skibe, hvis de nogensinde havde været.
Et par ting forblev i bureauets skuffe; odds og ender, der akkumuleres i skuffer: en forlovelsesdagbog for 1981, som kun havde nogle få poster; en gammel tegnebog, tom bortset fra en forældet RAC-medlemskabskort.
Bortset fra de tre emner der er blevet grundigt undervist, kan eleverne lave deres skemaer med rester af ikke - undersøgte, og derfor ikke - alvorlige, odds og slutninger.
Jeg mener, bare et par odds og ender, som du kunne gøre fra din nice
Deres guitar - og bastasker har 10 mm tyk højdensitetsskum med sort nylonbetræk, blødt bunke interiør, tunge lynlåse, lynlåslommer på ydersiden til odds og ender og en skulderrem med to positioner.
Rastløs og tørmundet kørte de til markedet for at købe odds og ender af mad og drikke, som om det at købe Pepsi Cola og chips på en eller anden måde ville svare til at spise og drikke dem.
Odds og ender
Ah de fleste hold var på akkord arbejde, men du kunne finde, at du havde Hvis det ikke var en lærlingegruppe, ville du måske finde, at du havde en gruppe af nittere, der ikke var på stykke arbejde, der simpelthen gik rundt at gøre alle små odds og ender, der havde
Et par odds og ender tilføjet til det?
Farmer Olinton holdt forskellige gård redskaber i stueetagen, men ovenover, i det store loft var der kun halm og nogle sacking og odds og ender.
De vil ikke have noget imod odds - og - ender som os der forsvinder men de vil ikke miste dig.
Da hun passerede bagdøren lagde hun mærke til, at låget var faldet af skraldespanden, og den friske forårsvind spillede ravage med de stykker papir og odds og ender, der lå strewn på den flisebelagte sti.
Dierdriu, troede hendes barnebarn, var sandsynligvis gået noisily og ønsker kun langs lyse korridorer, brandishing fakler, overværet af halvdelen af Retten, meget sandsynligt at udføre et par odds og ender af statslige forretninger undervejs.
Wycliffe havde et lille rum, hvor han gemte sine bøger og papirer, sine fotografier og odds og ender han værdsatte.
