Åh jeg kan forestille mig det er lidt anstrengt off og på med er to masser af forældre eller kender de hinanden godt og alt?
Godt af og til.
I've been canoeing off and on for about 10 years, men dette er min første venture på det åbne hav, sagde han.
Han bor også i Amsterdam og har arbejdet, ud og ind for Hendrique siden I982.
Af og til.
og han havde været byrådsmedlem i Liverpool i over halvtreds år.
Dette dopant-lag indstiller den spænding, hvormed transistoren slukkes og tændes.
Dette område af hærdet vegetation og klipper grænser kysten af Middelhavet, ud og videre, fra Israel til Gibraltar og tilbage igen på den anden side.
Jeg er nødt til at gå, men når det er så koldt udenfor, har du ikke lyst til at komme ud med vådt hår og alt det der.
Er du har nævnt dem fra og med et par gange er, at der
Af og til.
Nu har beslutningen været af og til.
Hun klædt med fuldendt elegance, personificere nåde både ud og på scenen, og hun var den mest fotograferede kvinde af tiden.
Prøv at slukke og tænde PS3 Bluetooth-headsettet
Prøv at nulstille routeren og slå den fra og til igen.
Den bedste måde at se byen er fra kanalerne, og vi har inkluderet en Canal Bus! Pass, gælder for hele dagen omkring de berømte kanaler; dette pass giver dig mulighed for at komme ud og på ved et udvalg af stop for dig at udforske byen.
Din detektor vil periodisk slukke sig selv og tænde, hvis dette sker, og dette kan være meget irriterende... især hvis det automatisk tester batterierne hver gang det kommer på!
Af og til.
Mavekramperne var kommet tilbage, af og til, hele dagen, men indtil videre havde hun været i stand til at holde dem under kontrol.
En 17.000 fods vulkan kaldet Nevada del Ruiz, som synes at have været slumret ud og videre i de sidste fire hundrede år, brød ud og smeltede sneen og isen, der dækkede de fleste af dens øvre rækker, hvilket giver anledning til en anslået femoghalvfjerds millioner kubikmeter mudderskred.
Hun tog en dyb indånding og bevægede sig med et pludseligt tryk og drev sig væk fra hans arme fra sengen og ned på gulvet.
Der er to typer af varm boot (det samme som at trykke på CONTROL, ALT og DEL), en kold boot (som at slukke og tænde igen, eller trykke på RESET-knappen) og en genindlæsning, som er den hurtigste af partiet.
Han gik en masse væk, med sit arbejde, men han har været tilbage med os i det sidste år eller deromkring, off and on.
