Held og lykke med det, og vi vil se dig i morgen... hvis solen skinner Gold Cup vil være slukket og kører med en gnistre
Men så har han det, han kører, han fusionerer og renser databasen med hektisk afsked.
Preston havde givet den forventede reaktion, og de var slukket og kører.
Cheltenham's Gold Cup uge... fra mandag thro 'til torsdag vi 'll være der for at bringe dig alle farver... action og spænding... vi er slukket og kører i aften med en af de lokale helte... en af favoritterne... en af de bedste i landet... der er Racing Gold
Oven i det er det nye punkt til punkt sæson er slukket og kører, og det er der, vi skal til denne uges fredag Feature
Og han havde det sjovt med de forsamlede nyhedshund, især når man fik ham af og løb med et spørgsmål om, hvordan han havde det med at vinde et nationalt mesterskab.
