For eksempel, med fald løb og bjergmaraton vinder i popularitet, hvad med nogle ideer til sikker løbe af den slagne spor?
Det er godt fra den besejrede spor, fortsatte han.
De spiller tidligt i 80'erne - stil amerikanske guitar rock i åre af REM circa reckoning, men med melodier trukket baglæns, fremad og sidelæns væk fra den slagne spor ved usædvanlige akkord progressioner og materier af psykedelisk - tinget guitar.
Når en gammel sti løber på tværs af en dalbund, kan du også forbedre dine chancer for gode fund ved at arbejde off den slagne spor.
Den er tung i forhold til gasbrændere, men at kunne bruge benzin med lavt oktanindhold er et rigtigt plus for dem der kører ud af den slagne bane.
Omvejene er på landeveje og gated veje, så der er behov for særlig pleje, men den rejsende vil blive tilbagebetalt med glimt af skjulte Northamptonshire, ud for den besejrede spor.
Algarve for en strand, sport, lolling slags familieferie, resten af landet for sightseeing og rejse ud af den besejrede spor.
Vi holdt os væk fra den slagne bane, væk fra de handlende, der fastsatte høje priser, for Shallot vidste, hvor de skulle gå hen.
Bob og Beryl lever lige af de slagne spor
Vælg en ferie eller en kort pause fra de etablerede specialister på franske hoteller og châteaux off den beaten spor.
Når du kommer ud af den besejrede spor og tale med folk, finder du ud af, hvad der virkelig foregår under overfladen, at de besøgende ser, de intime detaljer!
Der findes dog et meget stort antal variant ruter på de mange veldefinerede vandrestier, der gør dette område til en stor favorit med schweiziske besøgende, der nyder gåferier ud af den besejrede spor.
Holidaymakers i syd gå ud af den besejrede spor.
Naturligvis var busvejene de værst ramte, mens de uden tvivl blev slået af sporet Grøn og andre, fortsatte med at nyde den tidligere gæstfrihed og gavmildhed.
Havde Wessex romanerne været skrevet tidligere, når steder uden for den slagne spor var utilgængelige, eller tættere vores egen tid, når vi er blevet sated med ubesværet mobilitet, Wessex! måske ikke har fanget på den måde, at det gjorde.
Selvom flere ville være velkomne, er jeg for langt væk fra det besejrede spor.
For eksempel, hvad man skal gøre, når defibrillatoren kræver periodisk cranking op, hvilket desværre ofte er tilfældet på afskærmninger ud af den besejrede spor.
Og selvom Zürich aldrig kunne beskrives som ud af den besejrede spor af turisme, er der masser af rolige hjørner tæt på byens centrum, som er off den besejrede spor af Zürich selv.
Forres forays er den første af to serier af lejlighedsvise artikler, som vil detaljere floder ud for den besejrede spor i Skotland.
Usædvanlige interesser, uden for den slagne track oplevelser bør være af interesse.
Inden for få minutter i bil eller bus er de karakteristiske områder i Mittelland af stor charme og interesse, som ikke blot er uden for den besejrede bane, men ikke engang modtager forbigående omtale i standardbøger på engelsk.
Hotel Olivi væk fra det besejrede spor
Fem eller 10 minutters gang fra huset, det er væk fra den besejrede spor, siger Tory MP Colin Shepherd, formand for Catering udvalget.
Det er ikke svært at komme væk fra Algarve.
Mellem to af disse landsbyer, uden for den slagne bane, lå en gammel gård, delvis ødelagt af ild, men med en vinge stadig møbleret og beboelig, i en lavvandet dal og nærmede sig af en enkelt spor.
Selv om ingen rute i sandhed kan kaldes en "pryglet bane" end den der går mod Gotthard - passet, nu da den gamle Gotthard - vej er blevet fortrængt, for så vidt angår trafikken, kan mange byer og landsbyer på den gamle vej betragtes som "ude af den besejrede bane."
Det er ikke langt væk fra det besejrede spor.
Det faktum, at East Lindsey er lidt off den beaten spor er selve grunden til, at det har så meget at tilbyde, der er usædvanligt og forfriskende.
Nemt den mest bekvemme, komfortable og fornøjelig måde at ferie i Ontario er at turnere i bil; kombinere byen sightseeing med ventures off den beaten spor.
BRITISKE besøgende på vej ud af den besejrede bane i staterne vil finde eventyrlysten hos grænsearbejderne levende og sparkende.
En anden attraktiv tur er Herisau, en malerisk landsby let nås ad vej fra St. Gallen, men uden for den slagne bane.
Men blandt de gamle, der har givet projektet deres støtte, er Malcolm McLaren og Elvis Costello, hvilket tyder på, at ENO er på udkig efter noget lidt væk fra den besejrede operabane, for ikke at sige mærkeligt og usædvanligt.
Leje en firehjuls drevvogn! Der er masser af off - the - beaten - track spots at opdage.
Tja, jeg havde ikke noget imod det var ganske interessant, for én ting er, at vi var lidt af den slagne spor her og selvom vi're i byen du kunne sige, vi 'er ude af det, vi're i landet er vi ikke?
I de dage, vi're taler 1890 til omkring 1915! Der var hundredvis af forskellige mærker og sorter af guitarer, der gøres i USA, men det er svært at sige med sikkerhed, at nogen af dem var faktisk distribueret i Hawaii, det var lidt af den beaten spor.
Denne tur er på ingen måde "af den slagne bane" og vil ikke være detaljeret her.
