Bob Roberts selv er et monster aldrig helt tilgængelig for kameraerne eller os, vilfifiable kun ved off - manchetbemærkninger (' Tag ikke crack, børn... det er en ghetto stof '), og modstander kun af Bugs Raplin (Esposito), en kablet outsider - hack forbinder ham med hver skandale i'80'erne i en række af fakta - fyldte rans.
Dette omfatter ikke oplysninger, der er blevet lækket fra sådanne kilder, og det omfatter heller ikke uautoriserede og ikke-manchette bemærkninger fra yngre tjenestemænd.
Men Toby blev gjort stædig af sit første forsøg på at få sig et job.
Som jeg sagde jeg er, jeg'm, jeg fik dem ud på jeg tror, det var 21 99 eller var det 25 99 9? de var 21 99 eller 25 95 nu, jeg kan ikke huske fra håndjernet.
Vi har masser af undskyldninger for aldrig at ændre den måde vi opfører os på.
Jeg tror, jeg er en mere fleksibel spiller, der nogle gange kan spille off manchetten og kaste oppositionen.
Jeg troede ikke, det var dårligt, men han havde nok brugt det en million gange før.
Smid håndjernet på den måde.
Hans rutiner er'sensuelle ','skriger husmødrene ', og de er dejligt sluppet af - manchetten i en verden af TV - mikro - ledelse.
Nej, de var alle helt ude af håndjernene.
Vi gjorde vores bedste for at holde mændene underholdende med selskabelige og ikke-manchette koncerter, men det, der blev mest værdsat, var den hjemlige atmosfære, som min kone og tre børn og fru Weaverhurst og nogle få Maymyo venner stadig forlod.
Værker af Hogarth hængt i galleriet på Slains: biblioteket indeholdt 'en værdifuld talrige samling ', og Boswell gør en af hans sædvanlige fremragende off - manchetter tjenester til vores forståelse af attende århundrede huslige arrangementer:'Den ædle ejer har bygget af mursten, langs pladsen på indersiden, et galleri, både på den første og anden historie, huset er ikke højere; så han har altid en tør gåtur, og de værelser, som tidligere var ingen tilgang, men gennem hinanden, har nu alle adskilt poster fra galleriet. '
Historisk set forklares sondringen af den opfattelse at skrift var en overlagt og beregnet handling, som påvirkede ry langt mere drastisk og permanent end off - the - manchet kommentarer.
Det drejer sig om et mere end normalt flot fødselsdagsfest, af jollymusik, øl og pølser, gåsetrin, opvisning af rakettransportører og af præsident Gorbatjov (uden at nævne hans belæste - manchetbemærkninger, eller af hans talsmand, Gennadie Gerasimov) alle de rigtige ting ved vesttyske revanchisme.
Den grundlæggende undersøgelse bør bestå af: a) et interview med hyppige skift fra sprog til sprog b) en improviseret kort tale på første sprog om et tilfældigt valgt emne, for at vurdere generel viden c) ikke-tekniske oplysninger på et sprog, der skal gengives fortløbende på et andet sprog d) oversættelse fra en tekst off - the - manchet.
Erm jeg tror, det er svært at citere eksempler fra manchetten her er den er British Aerospace for eksempel, jeg ved, at erm er virksomheden har planlagt at indføre cellulære fremstillingsteknikker for nogle komponenter, som vil reducere antallet af mandetimer, der er afsat til fremstilling af denne vare en og givet et niveau af kapacitet vil gøre jobbet meget mere effektivt.
SOMMER kan det være idéer der sætter gang i innovative forretningsforetagender, frem for et møjsommeligt forsøg på at finde det flygtige hul på markedet.
Om Luther virkelig har omtalt Kopernikus som en tåbe, er blevet betvivlet, men da han blev afskediget, huskede han at Josua havde sagt til solen, ikke jorden, at han skulle stå stille.
En mester i spontan oratory, Asimov kunne holde frem på næsten ethvert emne med strålende klarhed! som i hans meget citerede off - the - manchetter beskrivelse af, hvordan menneskeliv afhænger af Solen:'Alle af os lever i lyset og varmen af en enorm brintbombe, 860.000 miles over og 93 millioner miles væk, som er i en tilstand af vedvarende eksplosion. '
Samtidig havde vi været i kontakt med Sir Hubert og havde opdaget, at han rent faktisk give et interview til repræsentanten i London og havde talt ud af håndjernet! i et ganske omfang, men ikke retfærdiggøre den direkte erklæring tilskrives ham.
I et simpelt salg af hele en sælgers ejendom, hvis titel er registreret, vil den form for overførsel af hele vil gælde; det er så simpelt, at man almindeligvis dikterer det "af manchetten," og den øverste kopi er lavet på forsiden af formular 19 eller formular 19(JP), så det kan bruges til dette formål.
Jeg tager det op som en off - the - manchetten tanke.
En del af grunden er, at hr. Kantor endnu ikke har lært at tale fagtens sprog.
Formanden det er et fremragende spørgsmål en og jeg, jeg, jeg, jeg, jeg tøver med at give er en off manchetter svar, men det første af alt blev vi faktisk ikke bedt om at udstede en erklæring om overensstemmelse på dette tidspunkt
Jeg beder Tor, der er kommet på tværs for at se hvordan jeg klarer mig, om dette er normalt, en bevogtet, off - manchetter måde at informere ham om at jeg er lort - bange og gerne vil have vejret til at ændre sig.
Kritikere har sniffet, at skillelinjen mellem det politiske og profitmotiv aldrig er blevet for skarpt defineret på Hamnetts dagsorden, en følelse fremkaldt af sådanne off - the - manchetter kommentarer som hendes entusiasme for en idé, der vil'gøre mig rig og vil ikke skade dyr '.
Lyd, såvel som billede, spiller en stor rolle i en vellykket kampagne: bifald, off - manchetsamtaler, taler, musik og hepper.
Jeg tror ikke, at jeg kan give Dem et præcist svar på det spørgsmål, hr. Colgan, men jeg tror, at vi må give Dem et notat om disse tal.
Den nærmeste, som vi har været nødt til at en erklæring indtil videre er en off - the - manchetbemærkning til journalister i Harare i sidste uge, da premierministeren sagde: "Der er otte måneder tilbage.
Sammenlignet med uregistreret formidling, reduktionen af ansvar og psykiske kvaler er bemærkelsesværdigt; desuden ved kun at løfte den telefon, du har på din albue, i Land Registry Enquiry Department i Lincoln Inn Fields og i alle District Land Registry, en venlig og ekspert tjeneste, som normalt kan besvare "af håndjernet " eventuelle spørgsmål, der forvirrer dig.
