Alex Bennett, 14, også af Nova Centurion, barberet 0,05sek off den britiske junior rekord for 50 m backstroke sæt fem år siden.
Dave Holding, den britiske No 1, så i stand til at gentage sin 1989 triumf indtil Wesley produceret en ødelæggende finish på Birdcage Walk, som gjorde det muligt for ham at skære 70 sekunder off record.
(Clint snupper nålen af pladen efter 50 sekunder).
Det er ofte meget fristende, efter en øl eller mere, at fortælle din journalistven en hemmelighed eller to'uofficielle'eller at sende dine klager over den organisation du arbejder for.
Seston'100 meter tid slog seks tiendedele af et sekund fra den tidligere rekord, mens hendes 200 meter tid var 1,2 sekunder hurtigere end det gamle mærke.
Den eneste begrænsning er, at oplysningerne er uofficielle, hvilket betyder, at kilden til oplysningerne skal forblive anonym.
Mange parlamentsmedlemmer, der var vrede over hr. Clarkes pressedækning for nylig, støttede ham kraftigt og opfordrede deres kolleger til at gøre en ende på deres ødelæggende angreb.
Med denne embargo, Liz, vil jeg være enig i det, men den uofficielle, man ønsker at få de lokale mennesker meget godt, og du gør udvikle dette, denne tillid, og hvis du rent faktisk kan give dem en masse omfang, som du ved, hvad du skal bruge.
Nogle af de besøgende var faktisk, så uofficielt, at jeg blev instrueret til at sørge for, at personalet ikke lærte deres identiteter, eller i nogle tilfælde endda glimt dem.
Da han gik ud Richardson var 45 sekunder foran, efter at have hugget over et halvt minut fra de nyankomne rekord indstillet af Ian King sidste år.
Det er hurtigere, mere afslørende, giver dig en fornemmelse for den person du taler til og chancen for at tilskynde off - the - rekord bemærkninger.
Uofficielt?
En anden sjov historie, også off the record er, at der lå i en skuffe i to år, fordi de troede, det var kontroversielt, de troede, det var, som jeg finder morsomt.
Derhjemme, mens ministrene er omhyggelige med ikke at bruge sådanne ord som grønne skud i offentligheden, de bruger dem off the record hele tiden til politiske journalister, der pligtopfyldende videregive budskabet videre til læsning offentligheden.
Brilliant Bergstrand ATHLETICS: England internationale Robin Bergstrand fejrede sin britiske Fell Championship succes ved at skære 32 sekunder off hans egen rekord i Ingleby Incline Uphill Mile race i aftes.
Jeg barberede mig og badede, klippede to sekunder af pladen og var snart på vej mod Faketown.
Vi er langt fra rekorden nu, så jeg vil fortælle dig noget om Jack Scamp.
Aldrig komme i en situation, hvor du siger, godt uformelt og uofficielt, fordi, fordi det vil komme tilbage og hjemsøge dig efterfølgende.
Jeg vil have noget off - the - plade baggrund på Dr. Alan Tate.
Ross Aldridge, den'nyankomne'politimand, må have været temmelig velinformeret af sin forgænger, for han begrænsede sig til at være venlig over for advarslerne når det af og til blev for åbenlyst.
Forbløffende, fordi Smith har lidt sin del af partiklikernes sludder, som Byrne så selvretfærdigt henviser til.
Vi er enige om, at der ikke vil være nogen minutter, at alt dette er uden for referat?! han spurgte, bare for posten.
- Uofficielt?
Da Bartocci havde været på smerter for at understrege, at hans kommentarer var uofficielt, Zen kunne naturligvis bare ignorere dem.
Men i mine mange uofficielle drøftelser med højtstående embedsmænd i Iran og andre steder i de seneste år har jeg hørt fem af disse grunde med klarhed og konsekvens, og de fortjener at blive taget alvorligt.
På samme måde havde en tidligere CIA - agent givet ham en detaljeret, uofficiel beretning om agenturets engagement i våbenhandel og narkotikahandel i Mellemøsten.
Kraftfulde og berømte gentlemen blev regelmæssig besøgende i huset, herunder, jeg husker, tal som Lord Daniels, professor Maynard Keynes, og hr.H. G. Wells, den berømte forfatter, samt andre, der, fordi de kom uofficielt, jeg bør ikke navngive her, og de og hans herredømme var ofte at blive fundet låst i diskussion i timevis på enden.
Tidligere havde vi haft kaffe og samtale i Marys te rum, et interview mere uofficielt end på, og af ringe indlysende grund.
På Citrine's forslag Murray deltog i størstedelen af møderne mellem Central Authority og Area Board formænd, og han var i stand til at formidle regeringens tænkning til dem uformelt, mens nogle gange modtager oplysninger fra posten og viderebringe signaler tilbage til Whitehall.
Helt uofficielt, selvfølgelig. '
Det omhyggelige diplomati, som dette punkt er blevet nævnt med, blev undermineret, da New York Times på mødet i Bruxelles rapporterede en uofficiel kommentar, der antydede, at hr. Clinton'føler sig tvunget til at gøre noget, men som faktisk ikke ønsker at involvere sig ').
Hvorfor ikke prøve de gamle venners handling, bare os to sammen, vil det være uofficielt?
Genetiske eksperimenter er stadig den mest populære teori, men selvom Hopkins har masser af vilde historier om kunstig insemination, eller halv - race fremmede / menneskelige babyer allerede eksisterer (alle strengt off the record selvfølgelig) alt hvad han er parat til at sige er, at tingene kommer ud i det åbne.
Blanche fortalte pressen officer til at invitere ham rundt for en ~ off the record briefing.
Helt uofficielt...
Robert Kennedy sagde, at han var psykopat i 1964.
Det er uofficielt igen, forklarede Tracey.
Undskyld, Liz McColgan har lige slået ti sekunder ud af verdensrekorden!
Den 19. maj lukkede S&P 500 på 447,6 kun ni points uofficielt.
Hvilket, George, jeg håber ikke vil ske.
Fra nu af er du helt uofficiel.
Ved en anden lejlighed, og fordi jeg følte, at han var en fjern skikkelse, som offentligheden intet vidste om, spurgte jeg, om han ville være gæst ved en privat middagsfest, hvortil jeg ville invitere et halvt dusin seniormediefolk som Robin Day, Perry Worsthorne fra Sunday Telegraph og Tony Howard fra Observeren til en udveksling af synspunkter.
Generationer af lobbyjournalister i Westminster har måttet tumle med udfordringen om at forene de bemærkninger, som konservative politikere er parate til at gøre op med de ringende erklæringer om total loyalitet og overensstemmelse, de leverer i offentligheden.
I betragtning af, at private samtaler mellem journalister og politikere finder sted hele tiden, da førstnævnte søger deres eksklusivitet, og sidstnævnte søger at fremme deres politik eller karriere (eller at ødelægge andre folks), er det mærkeligt perverst at ignorere måske den mest autoritative off - den - rekord kilde til alle, Bernard Ingham.
Men kan jeg fortælle dig noget uofficielt?
Nerina forbliver uofficiel.
Uofficielt, selvfølgelig!
Ronan Rafferty, der sluttede med en 65 ~ én ud af kurset rekorden for fælles ottende plads er stadig et godt stykke ned point tabellen.
Han sagde: "Hvis den skotske sekretær ønsker at afgive en erklæring, så bør han gøre det åbent og offentligt og ikke tillade hans unge kontorpersonale at orientere medlemmer af pressen off the record.
Repræsentanterne fra udlandet var ikke forventet i yderligere to eller tre dage, men de tre gentlemen omtales af hans herredømme som hans home team! to udenrigsministeriet ministre deltager meget uofficielt, og Sir David Cardinal! var kommet tidligt for at forberede jorden så grundigt som muligt.
MP for Aberdeen North, Bob Hughes, kommenterede: Jeg formoder at nogle mennesker sniger sig væk fra rekorden.
Meget journalistisk materiale stammer fra officielle kilder "uden for referat."
Selve ideen om at være uofficielt var nonsens, da rummet var næsten helt sikkert aflyttet, men George skulle stadig have holdt sig til protokollen og sagde noget høfligt som Oh ja, selvfølgelig.
Men der er ingen, folk, der siger tingene er off the record betyder, at jeg ikke ønsker at være, men jeg vil have det til at komme ind i systemet!
