Hr. Gordon sagde: "Hvis dette sker, vi ønsker at tage projekter fra hylden for at holde op vores investeringsniveau, og vi ville være nødt til at se tidligere på lette jernbanetransportordninger.
Artemis rakte op og tog det ned fra hylden.
Systemet vil gøre det muligt for producenter af digitale komprimerede videosæt - top dekodere at købe - hylde komponenter implementere kopi beskyttelse,'sikkert indlejret i et enkelt integreret kredsløb ', så der er ingen måde at omgå det uden at ødelægge dekoderen.
Så vi kan give dig off - the - hylde gateways som integrerer disse kilder i arkitekturen fra Oracle,, Infomix, R D B, R M S, D B To, Unisys, Kix etcetera.
Den løft, bare nå en dåse bønner fra den nederste hylde og du
Brændstofforbruget er glædeligt lavt takket være den lave belastningsgrad på den store motor, 11,2 liter / ha (1gal / acre ) diesel på ensilagearbejde sammenlignet med 22 liter / ha (2gal / acre ), da arbejdet blev udført af en off - the - hylden 110 hk traktor.
I de tidlige dage af North Sea udforskning, var det ikke ukendt for projekthold at ringe Houston, Texas, for en kasse af bolte, som kunne have været købt af hylden på en ironmongers i Aberdeen.
at flytte fra hylderne og ind i butikken og, hvad vi ville gøre var erm deli folk nu gør er, lagerfører en ordre via computer og, og folk som Sainsburys gjorde det i halvfjerdserne, du ved, og de ville faktisk arbejde over er arbejde på erm data erm, fra deres computer og orden erm du ved, okay, de ville være en begivenhed i weekenden eller noget, og de 'd, de 'd af, øge det eller noget, men de ville teknisk set arbejde ud præcis, hvad gennemløbet af visse poster var.
Det vil'tage mere tid end at købe en "off - the - reol" - løsning, den vil ikke være så pænt pakket, og der er et par'gickhas'til de uforsigtige.
Med lidt tanke og fantasi er det muligt at samle et væld af kilder til teknisk materiale som DIY CPE - møder kun kan baseres på lidt eller slet ingen anstrengelser.
I områder af USA som Arizona de bruger en masse penge på at sikre, at produktet flyttes fra hylden inden for tre til fem dage eller bringes tilbage.
Det kan ikke ske i det første år, men som årene gik, ville det gøre det muligt for folk at bygge deres egne pakker af pleje snarere end at være nødt til at tage sig af andre for dem ud af hylden, som i et supermarked.
Mens hun gik rundt, hun ville kravle nogle kærere genstand fra hylderne, glider det i en af hendes overdådige lommer.
Det er, hvad vi sigter efter her, der forsøger at gøre individuelt - designet guitarer med reel integritet, som du kan tage lige ned fra hylden og bruge på en koncert.
En række yderligere punkter skal bemærkes:(1 ) Hvis den finansielle rådgiver handler for en nydannet tilbudsgiver (f.eks. et " off - the-shelf " selskab), har den standard for pleje, der kræves af det, en særlig dimension.
Du vil ikke være i stand til at købe Windows til Pens fra hylden, da det kun er tilgængeligt for originale udstyrsproducenter og licenserede leverandører til distribution som en del af specifikke pen - baserede hardwareprodukter.
Selv om der er nogle af dem uden for hylden, som kan anvendes til at hjælpe med tids- og omkostningskontrol, er der ingen omfattende programmer, der simpelthen kan anvendes på hvert opmålingsjob, dybest set fordi ingen to er helt ens.
Formaliteterne er ikke urimeligt byrdefulde i den forstand, at der er flere kommercielle agenturer, der specialiserer sig i at levere varer ud af hylden.
Lee snusede rundt og bankede støvede pakker af frø ned fra hylden og flyttede blomsterkrukker.
Handlingen kunne have resulteret i, at Sindy dukker blev taget fra hylderne, som de var i Frankrig, da en lokal domstol besluttede Sindy havde krænket ophavsretten.
Procedurerne ser ud til at være i orden ved køb af en- off og nye ting, men det forekommer mig at det ville spare tid og kræfter hvis vi etablerede'foretrukne leverandører'til standard-pc'er, printere og perifere enheder, så vi ikke behøver at få flere citater og give grunde til at vælge leverandør hver gang vi bestiller et off - the - reol system.
Kæledyr, du må ikke røre det, du er ikke at klatre op og få ting fra hylder, du kommer ud af skabet ee
Perifere kunder bliver geniale off - den - hylde krympe - indpakket HP SupportPack service pakke
Og havde Grace Birds forbandede irritation været rettet mod hende og ikke mod bolden af beige strikke uld, som netop da havde rullet ud fra hylden af dressingen - bordet?
I perioden fra den 16. april til den 11. juli købte han H Ltd af hylden, sørgede for lokaler til den og bestilte materialer, der skulle forberedes til starten af handelen den 11. juli.
Nogle kurser kan købes af hylden som selvindskrænkede studiepakker.
Det er Zürichs reaktion på strukturelle ændringer på forsikringsmarkedet, som truer en ødelæggende priskrig i de velkendte'off - the - shell'produkter, der nu i vid udstrækning sælges til husholdninger og virksomheder.
Liddinger af krukker, kasser åbnet, bøger smidt ud af hylderne.
Drengen stod uden for vinduet og forestillede sig de ting, han kunne se inde i dette blad, skulle han nogensinde tage det ned fra den høje hylde og åbne det, måske i privatlivets fred på sit værelse eller måske lige der på gaden klokken fem.
De fleste behov kan dækkes af produkter der er til rådighed på et off - the - hylde basis, og du vil sjældent behøve at designe din egen software.
I årenes løb vendte hæren sig mod civilt radioudstyr på hylden for at kunne sørge for den nødvendige kommunikation.
Talsmand Peter Skinner sagde: Den sidste levering blev ryddet af hylderne inden for en time.
Der er heller ikke tale om så klare oplysninger - baserede tjenester - der skæres ned, da der i de fleste tilfælde er tale om en eller anden form for håndgribelig dokumentation, f.eks. off-shelf-forsikringspolicer, juridiske underbukser eller endda denne tekst!
Hr. Chambers købte et off - the - hyldeselskab via sine advokater Gold, Mann og Co, idet han valgte status med begrænset ansvar på grund af den personlige beskyttelse, som det gav ham.
Din mor sagde, hun faldt ned fra hylden og smadrede.
Pasformen af denne bøjle var fast, og den føltes behagelig, til trods for at den er en off - the - reol model (dens ældre bror, CTI, er skik - fit) og jeg fandt ud af at jeg var i stand til at stå på ski med en vis tillid til mit ellers meget ustabile knæ.
Ministeriet købte flere store elementer af nyt udstyr, der er fra hylden, under og umiddelbart efter Falklandskrigen.
For en sang også, fordi han ikke havde været i stand til at bære tanken om at gå tilbage, møde en valuar, gå rundt i huset, plukke ting fra hylder og ud af skabe.
Luftvåbnet holder for eksempel styr på sin beholdning af et system på 200 millioner dollars der er bygget på kontrakt af Computer Sciences Corporation i El Segundo i Californien, ved hjælp af IBM - mainframe - computere og software fra databasen Computer Associates i New York.
Fra hylden
Profil : Off - the - hylde forhandler PROFILE
Jeg fjerner den fra min hylde.
Weir kom ud af vare, eller fra - hylden, tekniske varer, som det havde lavet næsten siden det blev grundlagt af familien i 1871, ser dem som for følsomme over for ændringer i den indenlandske efterspørgsel og dyrt at producere i forhold til internationale konkurrenter.
Men oven i at være i stand til at få adgang til enhver informationsressource i din organisation ved hjælp af åben server, også levere et sæt off - hylde gateway produkter til at integrere med andre relationelle databasesystemer.
Lige siden Vogue hoppede ind i den i december sidste år, har Wonderbra bogstaveligt talt hoppet ud af hylderne.
Hvis jeg lige har købt en fra hylden pakke som Turbo Pascal eller Microsoft Pascal kunne jeg uden at skulle købe tilføje på biblioteker producere denne type effekt.
Forbrugeren plukker varerne fra en hylde i en butik og betaler en kasserer.
Forespørgsler fra The Daily Telegraph har vist at North Star faktisk drives af Swindon, Wiltshire, af en mand ved navn Robert Tancock, og er et'off - the - reol'- firma der er købt af et formationsbureau.
Han kunne lide at arbejde væk på latin eller græsk, eller at plukke historiebøger eller biografi fra hylderne.
Xcelerated hævder at støtte de fleste af de 5.000 off - hylde Mac apps og har 10.000 brugere over hele verden, herunder næsten hver Fortune 500 med en Sun Microsystems Inc eller Hewlett - Packard Co arbejdsstation.
Denne forhandler har nu taget det fra hylderne, mens Gloucestershire's Trading Standards Department undersøger.
Nu kunne de gøre dig en bådlæs lige fra hylden, intet ned og intet at betale, hvis du skyder 'em i den rigtige retning.
Alle kan købe type - design programmer som Fonto - grafer og FontStudio ud af hylden og skabe nye type - ansigter, sikker på, at hans design kan sælges til ejeren af næsten enhver laser - printer eller typesæter.
Quorum også fundet 80 % til 85 % af dens potentielle publikum er interesseret i simpelthen at løbe off - hylden Mac pakker af Word og Excel: dette er, hvad Quorum er i øjeblikket polering op og vil vise.
Bruce Tigwell siger... dygtigheden af det, han siger er at være i stand til at læse jorden og gå over bump så hurtigt som du kan... der er flere færdigheder i dette end nogen anden form for kørsel... han siger, at det er sjov motorsport og meget venlig, men konkurrencen er stadig høj... du kan ikke købe de køretøjer fra hylden, du nødt til at gøre dem... top hastighed er 115 miles i timen, men de sjældent få chancen for at gå så hurtigt
Han siger, at velgørenhedsbutikker bør have lov til at sælge brugt legetøj, som de altid har gjort, og den lovgivning, der tog dem fra hylderne, blev fejlagtigt indrammet og bør skrottes.
Hvad tog mig så lang tid at tage dig fra den laveste hylde (var de forsøger at skjule dig?) i WH Smith, og tage dig hjem?
Mange virksomheder gør software annonceringer på Supercomputing'92: nCube rapporterer at off - the - hylde software pakker vil være tilgængelige på sine massivt parallelle systemer til applikationer lige fra molekylær modellering til design lægemidler og til olie efterforskning.
For eksempel, i ethvert supermarked vil du være i stand til at se en forælder kritisere (straffe ) et barn for at løfte en dåse fra en hylde og derefter prise (belønning) barnet for at sætte det tilbage, når fortalte.
Der var ingen "off - the - shelf" prototyper til at arbejde hen imod andet end den DGH kur fokuseret service med alle de fejl, der allerede kommenteret.
Høj opløsning monitore er nødvendige for billederne, selvfølgelig, og de nuværende piloter bruger 2000 x 2000 pixel Sony off - the - hylde skærme.
Hans kemikerkolleger foreslog at han prøvede et stof der kaldes t - butyl hydroperoxide, og som er kendt af kemikere.
OSF - business area manager for user environments, Cathy Betz, indrømmer at virksomheder er begyndt at bevæge sig hen imod høj kvalitet off - the - reol Motif - software i stedet for at bruge hjemmegroede versioner der er udarbejdet ud fra kildekode.
Fysisk er det en krympeindpakket pakke om størrelsen af en musik-cd - pakke som brugeren køber ud af hylden, og den blev pioner her i Det Forenede Kongerige, i Frankrig og Australien før den blev introduceret i USA.
I øjeblikket kan Leyland ikke se store off - the - hylde salg til transmissionen.
Så vi har en klart formuleret filosofi, og vi har en pensummodel, der afspejler det, en model, som er overlegen vi tænker over enhver off - the - hylde modeller, og vi har kigget på Bruner, White, Bloom, og på HMI's områder af erfaring, som alle mangler sammenhæng og universalitet af'regioner af anvendelse'model.
En anden fare var at flaskerne somme tider faldt ned fra hylderne på grund af vibrationer ovenfra.
Først efter tre måneder uden krav ville en pakke blive taget af hylderne og åbnet, til bortskaffelse, hvis den ikke kunne identificeres.
Men de kunne ende med at skulle købe systemet af hylden, og i så fald ville det være dyrere for dem.
Og man kan købe programmerne som programmer uden for hylden, pakke programmer for relativt få penge, måske hundrede eller to hundrede pund et pakket program, så man kan betale måske to eller tre hundrede pund for et lagerkontrolprogram, to eller tre hundrede pund for et fakturerings - eller salgsbogholderprogram.
F-15'ere og F-16'ere på hylden i stedet for at spilde enorme udviklingsomkostninger, som kunne anvendes bedre i den kommercielle sektor.
Kaldet Paradigm, produktet er en off - the - hylde program, der integrerer problemer billetter med opgørelse, giver brugeren med analyse, sporing og meddelelse kapaciteter.
stadig en menneskelig fejl, selvom du ved, hvordan man gør det, og vi kan ikke garantere, at du vil gøre det, så det er, den, det er meget vigtigt, at ingen tager noget fra hylden automatisk antage
I 2002 skabte en forskergruppe ved staten ~ University ~ af ~ New ~ York, Stony ~ Brook, en funktionel, infektiøs poliovirus udelukkende fra grundlæggende, off - hylde kemiske byggesten.amp # 160; Deres eneste plan for konstruktion af genomet var den kendte sekvens af RNA (som omfatter det virale genom og er kemisk meget lig DNA).
