Når en vase dukkede op ubrudt, især den høje opbevaringsamfirae for olie og vand - da dens årtusinder gamle skaller af mudder og kridt blev skrabet væk, det syntes Davide som en levende krop frigivet fra torpor af en unaturlig søvn, fra en slags sygdom, dens afrundede form mør, peger en fod, som en absorberet pind - dukke, dens intakthed en triumferende opstandelse.
Olie og vand blandes ikke.
Hvis bønnerne begynder at holde sig til bunden under madlavningen, lav en brønd i midten af gryden og rør lidt mere olie og vand.
Vi er som olie og eddike, olie og vand.
Faktum er, at vi er olie og vand.
Tilsæt olie og vand nok til at lave en fast dej.
Som olie og vand.
Alligevel havde han ikke gjort nogen hemmelighed af hans mening, at kvinder og både var omtrent lige så kompatible som olie og vand.
Han foreslog, at en af grundene til hans forældre havde talt så meget om det var, at de virkelig var som olie og vand, og det eneste, de virkelig aftalt var ballet.
Olie og vand blandes ikke.
Hydrolipidisk film En beskyttende naturlig emulsion på huden overflade består hovedsagelig af naturlig olie og vand.
Som Martin Kähler udtrykte det for et århundrede siden i sin bog The So - Called Historical Jesus and the Christ of Faith : □ Kristen tro og en historie om Jesus frastøder hinanden som olie og vand.
Yablokov advarede også om potentielle langsigtede katastrofer forårsaget af brud på olie- og vandledninger.
Trods tabet af al ydre stimulus fortsatte han med at male hele sit liv, idet han arbejdede i både olie og vand - farve.
Hæld olien og vand nok til at lave en blød, men ikke klæbrig dej.
BP understøtter bl.a. forskningen i gelinjektion i reservoiret, da stoffet danner kunstige barrierer, så vi lettere kan styre strømmen af olie og vand.
En blanding af svær olie og vand der produceres i Venezuela, er af miljøforkæmpere blevet beskrevet som "verdens mest beskidte brændstof" på grund af dets høje svovlindhold.
Som følge heraf vil der indtil 1995 være begrænsninger for krydstogter af strategiske varer (olie og vand) indtil 1997, tjenesteydelser i skibe på under 650 bruttotons indtil 1998 og regelmæssige passager- og færgetjenester indtil 1999.
Mænd kontrollerer også deres olie - og vandstand hyppigere.
Skarps af sæbe blev gemt, revet, fugtet med lidt olie og vand og presset ind i en blok.
Nej, fordi olie og vand ikke blandes.
