De er gamle som bakkerne, de puder, faktisk er de
Realkreditsvindel var lige så gammel som bjergene.
Selv om den musik, de har med at gøre, er lige så gammel som bakkerne, har de stadig formået at sprøjte lidt af deres egen gift ind i det, der engang blev betragtet som et mumiceret lig.
- Var han gammel som bjergene?
En overdrevet udtalelse er ikke beregnet til at blive taget bogstaveligt, normalt lavet til effekt, f.eks Den historie er så gammel som bakkerne!
Årsagen var en almindelig og så gammel som bakkerne, men jeg var ude af stand til at tale om det i årevis.
PEG: Jeg føler mig lige så gammel som bakkerne.
Tim Midgely, direktør for Biomass, sagde:'Den teknologi, vi bruger, er lige så gammel som bakkerne.
Den sang, han er refashioning er en anden af Bilbo's, selv om det er en melodi, der var så gammel som bakkerne!
Han antager, at hans familie ikke kun er så gammel som bakkerne, men snarere mere strukturel, og at naturen, selv om i det store hele en god idé en lille lav, måske, når den ikke er omgivet af en park - hegn er ikke desto mindre afhængig af dens udførelse på dine store amt familier!
