Down on Old Compton Street, de to jeg'er, hyldede som hjem for britiske rock, fordi Tommy Steele og Cliff Richard havde engang drevet gennem sine døre, var gamle hat.
Imens spekulerede modebøller i går aftes på, at selvom Anne sandsynligvis vil plaske ud på et nyt outfit, vil hun have en gammel hat på, når hun går op ad gangen.
Lad os se det i øjnene, make - up er gammel hat
Eller er han allerede gammel hat?
Helens magpie instinkter til indsamling udvide til hendes soveværelse, hjem for hendes £ 8 seng, hvor en simpel udsmykning ordning er forbedret ved en nostalgisk samling af gamle hatte og hatteæsker, et par gedehandsker, nogle teater plakater, en porcelæn dukke og en lang række andre smukke objekter, mange skinnede fra lokale markeder.
Det skal huskes, at Lewis altid påvirket (jeg tror, det var med vilje) at være en almindelig, ærlig mand uden vrøvl om ham, normalt iført, når ud på en spadseretur, en gammel tweed hat og frakke og ledsaget med en pibe og en hund. '
Meget af det sidstnævnte siger om informationsteori, feedback og signal afsløring er gammel hat, men han gavmildt efterlader os en eller to knogler at plukke.
De bliver gamle hat til den tid.
De tror, det er gammel hat at give signaler.
Teknikker " på klokken " er fire (1 ) lever med overskrifterne og vigtigste konturer af dit emne ved hjælp af swot kort;(2 ) øve gamle papirer (eller papirer sammenskrevet fra lærebog eksempler) under undersøgelse betingelser, med det bevidste formål at gøre disse betingelser så fortrolige, at du vil være på lethed ~ med " denne - er - gammel - hat - til - mig " følelse i undersøgelseslokalet;(3 ) lytte med et langt mere kritisk øre til din vejleder og til lektoren, især hvis han er også eksaminator;
Debatten er nu i det store og hele gammel hat! i uddannelsessociologien, og der er en generel enighed om, at skolerne rent faktisk giver værdier, men disse er normalt ændret eller udviklet versioner af allerede eksisterende dominerende værdier i det samfund, som de udgør en del af, herunder en række forældreværdier.
Hans meninger, ved han, deles ikke af andre portrætmalere han går så vidt som til at beskrive resten som at producere gamle hat, kedelige, flok - af - får maleri, alt for optaget af at gennemtrænge et portræt med babysitterens karakter.
Jeg vendte mig hurtigt om og så tre unge fyre i lange blå kapper, en der spillede hautboy, en anden en klarionet, og den tredje, der bar en gammel trehjørnet hat, et horn.
Sondringen mellem kapital og løbende udgifter (og dermed mellem gode og dårlige underskud) er gammel hat til enhver studerende af offentlige finanser.
Han nyder en gammel frakke og bukser og en sønderrevet gammel hat.
Den gode nyhed jeg hører fra feministiske venner er, at det er ved at blive gammel hat nu om dage at involvere faderen i fødslen.
Han bar altid en gammel filthat (sandsynligvis hans afdøde fars) og en gammel udslidt beige regnfrakke, og hans støvler blev aldrig lænket.
Tom var nem at få øje på i mængden med sin gamle spandhat på.
Jeg husker, da jeg var omkring to - og - en halv eller tre, de plejede at komme ind og sige til hende, Mrs McGuigan, vi ikke ønsker at alarmere dig, men din søn er på toppen af den tredive - fods pol derude, og min mor ville sige,! Åh, det er gammel hat, lad os høre noget nyt.
Inspirerende pyroteknik kan narre trippier, men det kan ikke skjule de grundlæggende gamle hat rock opera teater permeating hver synth - splattered ekstravaganza.
Cassock havde en tynd hætte, holdt på plads over medhjælperens hoved og ansigt ved, hvad der lignede randen fra en gammel og slidt rød hat; det blev klemt ned over medhjælperens hoved, toppen af hætten viser gennem hvor hattens krone skulle have været.
Han lænede sig over hende, fjernede hendes billige hatte og hendes gamle stråhat.
' Jeg ved at det lyder gammeldags, men det er for børnenes skyld.
Efter hendes majestæts eksempel blev dronningen, gamle filthatte ombygget og rester monteret på pap for at lave knapper, eller skåret i interessante former til trimning af bælter og håndtasker strikket eller hæklet i karklud bomuld, som var ukorrigeret.
Som med de fleste ting, der appellerer til de vagabonder af ungdommelig mode dagens hit hurtigt bliver gamle hat.
Morag tog den gamle hat til spanden, da bedstefar gik ind ad døren.
At være ung og talentfuld i teatret er gammel hat.
Jeg gætter på, at det meste af det er gammel hat til de fleste af jer, men jeg er sikker på, det vil være til gavn for nogen et eller andet sted...
Enhver, der troede, at P90'erne var en lille smule gammel hat ville være sikker på at tænke igen, når konfronteret med denne guitar, fordi de lyder lige rigtigt.
Jeg er virkelig træt af andre folks gamle hat syn på abseiling.
TEENAGE mutantskildpadder er allerede gamle hat i Frankrig.
Den nye sæsons tv-programmer er lige så meget gammel hat som nogensinde.
Så tog hun sin gamle brune jakke på, og hendes gamle brune hat, vendte sig, og forlod værelset.
Det må også siges at Brooklands - type væddeløb i 1945 var en gammel hat.
Barer koder er gamle hat i detailhandelen.
Walsh hånede forslag som'traditionel venstre ', gammel hat og kedelig.
En af de velkendte og mest populære Shareware-programmer Galaxy Lite er nem at bruge og fuld af funktioner, som gør det ideelt for dem nye til tekstbehandling og gamle hatte som mig selv.
Den kunstneriske grund er at han er gammeldags; catalanere foretrækker at være kendt for de luftige konstruktioner der skal til De Olympiske Lege.
Bleget hår, falske øjenvipper og falske negle er gamle - hat, ifølge den seneste undersøgelse af sundhed og skønhed.
Men jeg kan ikke acceptere det, Cassie. Jeg kan ikke bære at tænke på dig gør det med nogen anden, selvom du griner af mig, og tror, jeg er gammel hat.
Jeg har fået på båndet her en sang, som er af Manny Fryer han plejede at synge i Steel Ice Band er nu jeg ved, at det er en slags meget gammel hat, jeg 'beklager, men jeg slags lever i fortiden og er dette er jeg tror også, at disse dage, så er du ved, at jeg kan slags retfærdiggøre, at men dette er en sang, som er hun har sunget, som er minder os om, at hver af os har potentiale til at begå den forbrydelse, jeg 'll forsøge ikke at spille det hurtigt fremad, lad os se, hvordan vi går.
Efter nogle skolers mening er selv den årlige skitur gammel hat.
Hver enkelt passager på bussen var klædt anderledes: Marks & Spencers hatte, hoved - tørklæder, hætter, gamle filthatte, hætter, men alle forskellige.
