Blæser i kamp også lide en -1 på terningerne roll til at ramme.
Man anslår at 40.000 navne på en revideret valgliste var mistænkelige.
Du skulle have sagt, du spiser valmuefrø på ruller.
Der var 166 elever på rullen.
Registre har tendens til at blive udfyldt, ofte til et mønster, nogle gange i forvejen, mens faktiske tilstedeværelse, især i landdistrikterne kan være langt mere sporadisk end angivet, mens i visse samfund (som med nomader såsom Kenya Turkana eller muhamedanske samfund mistænkelig for den fordærvende indflydelse af vestlige skoler på deres børn) er det ikke ualmindeligt at finde et betydeligt antal elever, der er på rullen, men deltage sporadisk og uvilligt.
Det er ikke bare den geniale nye Twingo, der siger Renault er i gang.
Det er den eneste fest på en rulle.
Hvis du forbereder en forelæsning på rullen, skal der sørges for, at blækket er tørt før snoning på, ellers vil resultatet blive katastrofalt.
På rullen af en dobbelt Squig bevæger afstanden angivet, men i en helt tilfældig retning.
Hvis du er på en rulle, må du hellere følge strømmen.
Så normalt vil kedlen fejle på D6 rulle af en 6, men hvis Steam Tank har opretholdt 1 sår vil det fejle på en 5 eller 6, hvis den har 2 sår det går galt på en 4, 5 eller 6 og så videre.
Ved 1910 ) var der 155 elever på rullen; selv om dette var kun fem mere end det, som de oprindelige bygninger var designet, og der var nu også den ekstra Sykes klasseværelse, bestyrelsen for Uddannelse tydede på, at der var alvorlig overbelægning og noget ville skulle gøres: Skolen faldt betydeligt under moderne standarder, og medmindre styrelsesrådet kunne give passende indkvartering, ville tilskuddet ikke blive udbetalt efter juli 1915.
Hvis du ikke længere handler for nogen af appellanterne, der er repræsenteret ved dig i den vedlagte rulle, bør du skriftligt underrette dette kontor, mindst syv dage før retsmødet, om en kopi af dit brev til appellanten, hvori du oplyser ham / hende om, at du ikke længere handler, og give ham / hende oplysninger om dato, tidspunkt og sted for appelsagen, og at han / hun skal deltage i fremlæggelsen af hans / hendes appel, og at manglende optræden kan resultere i, at appelkammeret bliver afvist.
I morgen håber Oxfordshire's, Debbie Stock og Janet Goodman at gøre siden mod Irland, der er på en rulle efter at have slået Danmark i Oxford tidligere på ugen.
Den Niue Assembly består af 20 medlemmer (14 landsby repræsentanter og seks valgt på en fælles rulle ; den vælger en Premier blandt sit antal, der udpeger tre kabinetsmedlemmer, også valgt fra lovgiveren.
Navnene på dem, der var døde i kamp, var indskrevet på en stenrulle af ære på krigsmindesmærket ved kirkegården.
Hver gang du optager et salg, vil kassen optage dette på till roll.
Og selv om de virkelig er forfalskninger syntetiseret pels hun var på en rulle nu '! det er lavet af petrokemiske produkter, og de're ikke - bionedbrydelige og derfor skadelige for miljøet.
Det ene øjeblik var han ved bordet, og det næste han trådede sin vej mellem danserne, efterlader Geoffrey sovende med sin kind hvilende på en brødrulle, bits af tinsel glitrende i hans hår.
Ethvert hit scoret mod hjulet med et almindeligt våben afbøjes på D6 rulle af en 3 eller flere.
Han blev uddannet i Greenock og trådte Glasgow University i 1806 at studere medicin og selv om ikke på den officielle rulle af kandidater, brugte initialerne MD for resten af hans liv.
Hvis han er i kamp med Grom raseri Eltharions slag er sådan, at han vinder + 1 på sine ruller til at ramme og + 1 på styrken af hans hits.
Han tog hendes protesterende hånd og lagde den på en tyk rulle duge mellem deres kroppe.
Den ene var at i mange fase 3-skoler med færre end 150 elever på rullen var tildelingen kun 0,5, hvilket gav dem et langt mindre udvalg af støtte - og udviklingsmuligheder end der var åbne for de skoler der havde en heltidsforøgelse.
Hvis en besværgelse er kastet mod bæreren eller mod den enhed, han er med, så er besværgelsen staves på D6 rulle af en 4 +.
Det var faren som Arsenal, der jagtede succes på to cup fronter, men ankom på en rulle med fire lige sejre og forstærket af Ian Wrights, Lee Dixons og John Jensens afkast, samlet bag bolden og ventede på at slå på pausen.
Jeg er på en rulle i øjeblikket føler mig rart og godt, velafbalanceret og jeg svier.
En delegation på 38 saharanske stammeældste (19 fra Layoun under marokkansk kontrol og 19 fra Tindouf under Polisario kontrol) havde mødtes i Genève den 4. juni og var stort set enige om, at 74.000 personer opført på folketællingen ruller udarbejdet af Spanien til folkeafstemningen i 1974 ville være berettiget til at stemme.
James's sejr gav ham 35 point til Lauda's 61, hans bil var klart blandt de bedste, han havde modnet meget som en chauffør, han var på en god rulle selv: mesterskabet syntes at være der for hans tage.
Laks og laks på ruller
' Jeg bragte læsernes digests ind,'mumlede hun, ude af stand til at bremse når hun havde været på sådan en kraftig rulle.
Terminalerne fungerede på linje for linje, med skærmen information rulle opad ligesom det ville på en teleprinter rulle.
Gloucester rugby er tilbage i ligaen i morgen... kirsebær og hvide er på vej til Orrell... sidste gang de slog Northampton så lad os håbe, at de er på en vindende rulle...
Da han var kun syvende på Oxford roll i 1758, hans sidste år, hans plads på søsterfonden (New College, Oxford) var på ingen måde sikret.
Laks på rullerne, og
Lucie sad på sin seng - rulle, svedende voldsomt, med den ene hånd bredte sig på brystet som om han afgav et løfte.
Modeller, hvis baser ligger under resten af skabelonen er ramt på D6 roll af 4 +.
Fordi du har valmuefrø på ruller.
Blandingen af begejstrede stemmer, drømmende historier og usædvanlige, langt ude lyde får mig til at tænke på The Band når de var på en rulle, og David Hidalgo i særdeleshed lyder som om han har gjort sit bedste nogensinde arbejde, som om han fremmanede gamle spøgelser og tabervenner og arbejdede på en masse sorg og unikke stemninger fra velkendte instrumenter.
Kurve kører nu.
Anglo - Norman Armory (Vols I & II) af Cecil Humphery - Smith (Canterbury 1978) er af værdi for den forsker der har brug for hjælp til at identificere våben på de tidlige ruller.
Den største skole, der deltog i ordningen Inverness High School havde 1.432 elever på den sekundære rulle Den mindste Happyhansel i Shetland! havde 15.
Det femtende århundrede oplevede udviklingen af det der blev kaldt copyhold tenure, hvorved en bonde besad en kopi af indgangen til herregårdsrullen som definerede hans rettigheder og forpligtelser, som den mest almindelige form for jordbesiddelse i det tidlige England.
En person, der er blevet optaget som advokat, og hvis navn er på rullen, skal, hvis han ellers ikke ville blive anset for at fungere som advokat, anses for at handle med henblik på denne lov [ og er derfor forpligtet til at have et praktiserende certifikat], hvis han er ansat i forbindelse med levering af juridiske tjenesteydelser (a) af enhver person, der er kvalificeret til at fungere som advokat,(b) af ethvert partnerskab, hvoraf mindst et medlem er kvalificeret, eller (c) af et organ, der er anerkendt af Rådet for Lovsamfundet i henhold til § 9 i loven om forvaltning af Domstolen, 1985 (gennemført praksis.).
Der bør foretages kontrol af, at den samlede på tally roll af alle piller i restauranter, barer, og kontanter skriveborde bør være enig med de kontanter, der returneres af kassererne.
' De var alle færdige på en filmrulle'forklarede han,'Fordi de skulle være øjeblikkelige, og jeg vidste, at hvis jeg gik tilbage igen, ville det ikke være det samme.
Det kører for dig.
Jeg købte en rød varm pølse til ham med sennep.
Rapporterne om, at tallene for valglisterne er faldende (Weekend World, 11. oktober 1987; The Independent, 23. februar 1988, s. 6) viser, at den politiske aritmetiske metode også vil spille sin rolle.
Modeller, hvis baser ligger under resten af skabelonen er ramt på D6 roll af en 4 +.
Skole G er en blandet 11:18 omfattende med 1.500 elever på sin rulle.
Swindon er på en rulle i øjeblikket, og når tingene går godt, kan du ikke gå galt.
Jeg spiste frokost på en osterulle og en pakke chips mens Bunny ikke spilder dagen på at snakke med den sure kone eller kæreste fra en af frokosttidens rigtige Ale boringer der drak sig rundt om hånden - pumper med en gruppe venner.
Tranmere var på en rulle, og for at være fair, er der ikke mange First Division sider, der kan stoppe dem på deres bedste.
Den fulde version af Gloucesters argumenter findes på parlamentsrullen i januar 1484 og foregiver at være det andragende, der blev forelagt Gloucester, da han blev bedt om at tage tronen i juni.
' Jeg burde ikke blive lidt overrasket,'sagde Burden, sprede smør på hans rulle.
Hej, Matt, siger jeg til ham, Vi er på en rulle, lad os gå med flowet, og han nikker som en gammel profet i De Ti Bud.
Måske er det den luksus at være på lønningslisten over et monopol, der støttes af regeringen?
I sine sidste år han fremhævede i en række vigtige retssager, og også blev genstand for en berømt karikatur trukket på en tallage rulle på 1233.
Hun mener, at det forhindrede mange Labour-tilhængere i at registrere sig på valglisten (i håb om at undgå betaling), hvorved hr. Kinnock blev berøvet et stort antal stemmer.
Hvis en formular er rettet mod en enhed af Stone Trolls vil det automatisk blive stavet på D6 rulle af en 4, 5 eller 6.
kontrollere batchnumre på ruller for at sikre, at hver rulle kommer fra den samme batch, og at farverne vil matche.
Nogle af disse bølger i bunden af verden! Jeg mener du kan fortælle ved udseendet af dem, de er kommet fra begyndelsen af tiden og vil rulle lige over dig og fortsætte rullende for evigt.
Efter en rystende start, Meteorerne er på en rulle... i går mod Solihull Dodgers de var på udkig efter deres femte på hinanden følgende sejr.
Den separate skole havde ingen Henry Stych på sin rulle, og skolens sekretær blev efterladt i en tilstand af pinefuld nysgerrighed på advent interesse i en sådan person.
Efter at have vundet den australske Open og nu fransk betyder det, at Seles er på en Grand Slam rulle, selv om hun hurtigt påpegede, at Wimbledon græs kan være hendes undergang.
Hvis du ruller en misfire på din hoppe roll så dette blot indikerer, at bolden er stukket i jorden og ikke hoppe.
Vi er på en rulle, og det er godt at være involveret.
Det antages generelt at begge tekster på British Library Yderligere MS 23986 er bevaret der som fragmenter af længere originaler, og dette gælder helt sikkert for den anglo - Normanske ballade der først blev skrevet på rullen.
Kombinationen af Census geodemografiske og finansielle profil af hvert navn på valglisten.
Selskabet har udtænkt et system til optagelse af ikke - ophavsretligt materiale, som uharmonisk brass bandmusik eller sprogundervisning, på de store båndruller når de forlader det magnetiske overfladebehandlingsbad.
Nå du ønsker at nippe derover og se, hvad de kommer på roll.
Stikker gips på en rulle;
Hvis ramt af et magisk våben, Crystal Cloak straks staves, men ingen skade er lidt fra dette hit og det magiske våben, som påført hittet vil blive ødelagt på D6 roll af en 3 eller flere.
Da grundskolen åbnede, var der 46 på banen.
Men Niki var stadig i gang.
Lee holdt på angrebet på trods af dette og det faktum, at Nicklaus var på en rulle.
