Hun ofrede sig selv til ham på et sølvfad, ingen bånd knyttet, og hun ville simpelthen klare smerten ved deres afsked når tiden kom.
Jeg siger ikke, at det er hårdt arbejde, ligesom at arbejde på en gård, men de bestemt ikke give alt til dig på et sølvfad,! hun tilføjede, da hendes navn blev kaldt for endnu en tilpasning.
Til trods for bitter modstand fra de konservative der sagde at traktaten var til fordel for USA og udgjorde en gave på "et sølvfad" for den amerikanske præsident - valgte Bill Clinton.
Cocktails og snacks båret på sølvplatters af skibets officerer, og et meget flygel, hvorpå jeg kunne læne mig, mens jeg absorberede oplevelsen af et helt liv.
' På et sølvfad,'sagde soldaten stædigt.
