Om fire år, om og om igen, sagde han vagt.
Gresham's School, Holt har gjort deres bidrag af spillere gennem årene, og de er de nuværende indehavere af Henry Grisson trofæ for den side, som mest imponerede XL Club ved sin præstation på og uden for banen i 1991.
Udstyret kan tændes og slukkes af to kontakter på forsiden af enheden, og et rødt lys fortæller dig, at strømmen er tændt.
Nu, om dette lille job! En sirene lød og værelset lys begyndte at blinke på og fra.
Der er ingen tvivl om, at den kvalitet, der i øjeblikket er mest brug for, både på og uden for området, er innovation.
Jeg har røget på og væk som en skorsten
Der er omfattende bestemmelser for at skifte grupper af apparater eller lys tænde og slukke sammen.
Hun boede her i tre år.
Den Essex - baseret selskab CSM siger, at det vil give 20 nye cykler til on and off road leje.
•Deltager i uddannelse, både på og uden for stationen.
Faktisk kan du bare komme på og fra dem et par gange, og de synes aldrig at registrere det samme to gange!
For provinsens fremtidige olympiske håb har været at feje op på færdigheder både på og fra sportsbaner.
Han har samlet sine fakta om og fra lige siden, og nu er de tilgængelige for os alle i hans bog The Wheateear, en virkelig klassisk undersøgelse af alle aspekter af hvedeørens livsstil.
Eclipse er usædvanligt let at styre, med lysnettet elektrisk tænding, en langsom madlavning facilitet, en plade varmere (i grillområdet ) og en ovn timer, som du kan præ - indstillet til at tænde og slukke til tider bekvemt for dig (måske mens du're travlt underholdende gæster før måltidet ).
Og så de jaunts, på og af.
Ja, men den anden ting, Douglas, den sørgelige ting ved det var, Danny Blanchflower var stor øh, på og uden for marken, og det var den gamle tunge bold, og jo længere du legede med det, jo tungere blev det, og så havde du den snørebånd i midten, svært at er, hovedet en bold, så havde du studsene, ja, som du kender dig selv, det er negle.
Fordi du er nødt til at tænde og slukke for dem og alt det her.
Club rivaliseringer og Ron Waldrons Neath - baserede udvælgelsespolitik gjorde Wales'tur til Australien sidste år til en endeløs katastrofe både på og uden for banen.
McKenzie er ikke en flamboyant karakter, men en dyb tænker om rugby og livet i almindelighed, en arbejder både på og uden for banen og et afgørende hold - medlem.
At vide, hvordan gener er tændt og slukket er et vigtigt skridt i retning af at forstå cellens interne program, og hvordan dette påvirkes af signaler fra andre celler.
Også til chaufførerne, der ikke kun kørte med en sådan omhu, at passagererne ikke var ulejlige på nogen måde, men også fordoblet som cykelmanagere for at få cyklerne på og fra traileren, uundgåeligt et beskidt job.
Nogle har drejestole for at gøre det nemmere at komme på og af.
Men hvad så jeg det tror han noget fra ga fordi det bliver ved med at komme på og ved?
Og med et spor på og af kan du se.
Hun smilede til og fra.
Nogle gange har computere en fysisk knap eller switch, der kan tænde og slukke for det trådløse netværkskort.
Derfor anvendes en føleenhed til at tænde og slukke for ozonen.
Elektricitetsindustrien har et ekstra ønske: at tænde og slukke for forbrugernes udstyr fra et centralt punkt.
På og uden for banen United's årti under Maxwells har givet dem en kort, men alt for kort smag af herlighed.
James blander sig med den berømte, på og uden for skærmen.
Disse vil tænde og slukke dine lys automatisk, hvilket giver indtryk af, at dit hus er besat.
Du får Ann, senil demens, de var nødt til at få vandhanerne af gasbålet fordi hun blev ved med at tænde og slukke den uden at blive tændt igen, fundet vandrer i hendes nattøj, uretfærdighed, og så fandt vi Eileen, der var i et værelse ovenpå, ja hun nød det liv i omkring fem år, store rådhus derefter hun havde en ulykke, og så fordi hun ikke kunne igen - huse hende, hun var en virtuel fange inde i hendes eget hjem, at hun 'd gjort op.
I Kina, en kok regulerer hastigheden af madlavning ved at flytte wok på og fra varmen.
Den neon lys udenfor blinkede på og fra den måde nogle af dem gør og bragte min profil i fuld spil.
At tænde og slukke for gener i forskellige celler er grundlæggende for udviklingsprogrammet.
Til den ene side var en række af lys, der flimrede på og af som noget, du ville få
Hans seneste udbrud kommer som en overraskelse, da Faldo hævder, at han er mere afslappet både på og af kurset.
" Af og til, "sagde inspektøren.
Der er et mærke på væggen, du ved hvor kontakten er hvor du tænder og slukker pumpen?
Alistair Campbell vil jage de 25 løb, han har brug for at nå 500 for sæsonen med klubben glad over hans bidrag på og uden for banen.
Så jeg vaskede dem er gået ud slikkepind kommer ind, har taget telefonen på og slukket.
Jeg bin høre, at velsignede orgelmusik på og fra alle bllimmin'dag, sagde Tom gnavent.
Og på og fra et brusebad eller to af hvide pile, da jeg troede, jeg havde brug for dem.
Hvis der kun er to niveauer (til og fra), så antallet af farver, herunder sort og hvid er 2 3 eller 8.
Overvej montering af en tidsswitch, der vil slå lys eller en radio til og fra.
Den ældre kvinde og to yngre arbejde, mens de tre piger danser rundt, hoppe på og fra vægge, indtil min tilstedeværelse kvaler dem.
Min mand har lidt af halsbrand i årevis og er for nylig blevet diagnosticeret som en hiatus brok.
Smerten er tændt og slukket.
Han spillede gæsterne på og ud og ledsagede også de mennesker, der sang Paul McCartney, Liza Minnelli og Tom Jones, og et par mere usandsynlige navne, også, såsom Lenny Henry, George Segal på banjo, og Patrick Moore på xylofonen.
Nu er en veteran på 23, hun er beskrevet af Williams, hendes lærer! i omkring fem år, på og uden,! som både fantastisk og ekstraordinær.
Det virker simpelt, bare tænde og slukke, men længden af lyset er tændt (fotoperiode) påvirker succesen af akvariet.
Ja, vi var, øh, vi var sammen, da vi mødtes, det var faktisk på en måde tændt og slukket.
Det er altid kommer på og off selvom innit?
De kom ikke, og jeg tænkte, jeg fortalte dig, at jeg blev ved med at ringe indtil ti til fire på og af.
Pludselig havde de dyrt tøj på og uden for scenen, tog taxaer overalt, mænd var bruser dem med gaver i et forsøg på bare at blive set med dem.
Montering i stik og tænde og slukke for haner kan alle være nye oplevelser, samt at anslå, hvor meget vand der er brug for.
Tryk på piletasterne op for at springe præsentationen sekvens, hvor spillerne kører på og ud af banen, eller tilbage til deres positioner, når et mål er scoret.
Varer blev lastet på Charterail vejvogne, der kunne køres på og ud af flade jernbanevogne med drejelige senge.
Jeg bor sammen med ham.
Byen er et af de få steder tilbage med de gamle London busser, du kan hoppe på og af.
Far havde været syg i fjorten år.
Kubitsky smed hans våben på og af.
Du tror det måske ikke, men selv om Richard og jeg nu har kendt hinanden i atten år på og uden for, var første gang han kyssede mig i bilparken sidste torsdag.
De to lande ville kæmpe mod hinanden, på og fra, i 22 år; og der var dem, ligesom Benjamin Titford, født i 1786, der levede gennem intet andet end krige og rygter om krige fra den dag, de blev født, den dag de døde.
Hun var en berømt skuespillerinde, som han havde kendt og elsket, på og ud, næsten siden hendes første optræden på scenen.
Vi er ved at geare os selv op til forfremmelse på og uden for banen.
Visse faktorer tænder og slukker appetitten.
Kim Barnetts team har en grad af succes til sin kredit, som endnu ikke er blevet oversat til velstand på og uden for banen.
Elektronisk styrede gasfjedre bringer fordele både på og uden for vejene
Torrance var ivrig efter at starte kampagnen i 1990.
Men selvom vi kan være sikre på, at en gradient eksisterer, og påvirker efterfølgende udvikling, har vi normalt ingen idé om, hvad det er en gradient af, og temmelig lidt idé om, hvordan gener faktisk er tændt og slukket.
Det er for at tænde og slukke radiatorer.
Vi havde været tændt og slukket veje hele tiden, dodging checkpoints jeg gættede.
Du kan bruge dit medfølgende Canal Bus Pass til at hoppe på og fra Rembrandt krydstogt.
Den stærke følelse af en tilstedeværelse føles, lys går til og fra, døre åbne og lukke på egen hånd, skyggen af en mands hoved er undertiden ses, men på optagelse sessioner, mange foruroligende ting kan ske, tung vejrtrækning ned musikernes hals, børste forbi mennesker.
Så hvis hver operatør lærte sine linjer, kunne han trykke på knappen inde i sit kabinet for at få lysene til at blinke og slukke i synkronisering med soundtracket.
Hvis du bruger : COM.0 enheden, bliver alt sendt til printeren, og du behøver ikke at tænde og slukke for den.
Denne misforståelse var fortsat i løbet af de følgende seks eller syv år.
Jeg klædte mig på, tog scooteren ud, tændte motoren og slukkede for mig.
Udstyret kan udføre en bred vifte af kontrolfunktioner, fra blot at tænde og slukke en pumpe til at overvåge et komplet olieraffinaderi.
Hele dagen, til og fra.
De to reaktioner fra repressorproteinet, med operatøren af kromosomet og med de inducerende galactosidmolekyler, er ikke - kovalente, og derfor let reversible, så syntesen kan tændes og slukkes gentagne gange.
men ikke vise dine faner, ikke vise disse Ts, men der, kan du tage dem på og af?
Jeg har haft lidt problemer med det øre igen, det har været lidt ømt på og af, og ned i halsen på mig.
" Sett "omtalt som værende holdt af Wilson kunne have været, hvad vi nu kender som Tilberthwaite Mine; som havde været en attraktiv udsigt fra de Elizabethan minearbejderes dage og fortsatte med at blive undersøgt på og ud helt op til 1930 'erne.
Det regnede på og af i dag, men det lykkedes os at undslippe at blive våde.
Finn lagde sin hånd på hendes knæ og sagde sagte: Vi har også boet her, på og af, siden vores forældre døde.
