Drivgarnsfartøjer som tunbåde der fisker på delfiner, har længe stædigt nægtet at tage observatører med om bord.
Der er seks identiske skærme om bord, så der kan laves forskellige rumarrangementer.
Mændene om bord kiggede op mod deres kammerater på kajen, mumlede til dem for at være hurtigere.
På trods af de forskellige grader, som de enkelte lærere syntes at have taget i betragtning i forbindelse med progressive pædagogik, mener vi desuden, at en væsentlig forbedring af lærernes bevidsthed om bibliotekets potentiale som en central ressource og om udviklingen af informationshåndteringsfærdigheder, der er forbundet hermed, var en reel konsekvens af projektet på denne skole.
Ms Doi er en erklæret misbruger af, hvad der kan beskrives som at se hundredvis af små stålkugler klatter gennem en labyrint af stifter på et lodret bord.
En et stykke er på brættet, det er aldrig fjernet, så søgningen plads ikke har cykler.
Vi kan ikke lade engelen Gabriel sove på bare brætter! '
Og så de afgår om bord på skibet [De to SPIES placerer sig på hver side af PLAYER, og de tre af dem svaje forsigtigt i samklang, bevægelse af en båd; og derefter PLAYER detaches selv.) [og de ankommer [[redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér wikikode] [re] [redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér wikikode] [redigér _ redigér _ redigér _ redigér wikikode]
Han var begejstret, fordi han fik sit navn på tavlen.
Hun siger, at der ikke er nogen mænd om bord, skibet er fuld af håbefulde enker, men besætningen er vidunderlig og hun er venlig med pungmanden, der danser en ond Charleston.
Den Maiden Voyage kortlægger forløbet af Tracy's kampagne fra hendes tidligere Whitbread tur som kok for et ben om bord både Norsk Data og NZI Enterprise, til hendes køb af gamle Disque d'Or! og den sikre finanskrise ~ til selve løbet.
Folk om bord skubbede sig mod bagdøren.
Af hensyn til den politiske korrekthed afsluttede RLA med 80 medlemmer i bestyrelsen.
Placer på kagebrættet.
Trent skubbede Golden Girl ud af stranden, svingede buerne rundt, før han trak sig om bord.
Der er kun ét forslag i hans Ornitologiske Noter, skrevet om bord på Beagle efter hans besøg i Galapagos, at Darwin var betydeligt forvirret af de arter, han fandt der.
Rapporter fra Syrien siger, at et lille fly, som blev brugt af militæret, er styrtet ned i nærheden af Damaskus og dræbt tre mennesker om bord.
Da jeg kom om bord på et tog, fandt jeg ud af at jeg havde efterladt min tegnebog derhjemme.
Lowell, den første der vågnede, så det gule skær på det tomme korkbræt og troede at han stadig drømte.
Investeringsbankerne havde siden 1930'erne været juridisk adskilt fra forretningsbankerne, og i 1960'erne og 1970'erne ophørte virksomhederne med at ønske bankfolk af den ene eller den anden art i deres bestyrelser på grund af interessekonflikter.
I stedet er 12 eurolande repræsenteret i bestyrelsen for Den Internationale Valutafond via seks forskellige "valgkredse" eller landegrupper.
Fernando og hans dejlige ledsager var stadig om bord, griner, har det sjovt og drikker champagne i måneskin.
Urban-tørst er 20,9 km/t, men computeren viste et gennemsnit på 26,9 km/t for mig langt fra afslappet 400 kilometer ved rattet.
Det store skridt er så at få resten af Rådet til at tage det om bord, det er det store skridt, du ved, fritid, naboskabskontorets, jeg mener naboskabskontorets er ganske godt, jeg mener, at de "har fået et, de har fået et budget, et udvikling budget, og ligesom i Katherines og Sumners ved jeg, at en stor del af udviklingsbudgettet der gik på projekter for unge, du ved, så der er bruger der penge.
De tilbyder at komme om bord på part båd til at hjælpe mig med at finde Tamsin, men jeg siger nej: de kan skræmme hende.
Imro chefchef John Morgan beskriver med rette supensionen som meget foruroligende for deltagerne, men er håbefuld, at med Touche Ross om bord på administration vanskeligheder vil blive løst sammen med prisfastsættelsesproblemet i den tid, der er til rådighed.
Jeg sidder også i bestyrelsen af 23ogMe, medstiftet af hustruen til Google co - grundlægger Sergey ~ Brin.
• Jack • ( ), er om bord på skibet kontrollerende overhead transportbånd.
Det er yderst vigtigt, at alle spor af forkerte overførsler m.m. fjernes, eller disse vil blive gengivet på det færdige bræt.
Cosmonaut Sergei ~ Avdeyev, i øjeblikket om bord på Mir plads ~ station, er blevet den person med den længste samlede ophold i rummet.
Ved at tænde op bliver brugeren mødt med lyden af den indbyggede ventilator der stiger til hastighed.
Nordsøolien kom om bord, og pludselig havde vi et produkt, som folk ville købe.
Det er skipperen og kommandøren, der går om bord på hende nu.
Tal taler om pensioner Tom, chap er cha med kontoret piger og det, og, og kontrollere vores regninger, han, han er de sætte en meddelelse på bestyrelsen, du kunne ante din hvad, i din pension, du kunne en sætte lidt mere ind i det, og jeg kiggede på varsel, og han siger åh han siger, det ikke er godt for dig, han siger, w godt jeg fortalte dig om det gjorde jeg ikke?
Et militærtransportfly med 12 besætningsmedlemmer og 120 soldater om bord der vendte tilbage til Bandung efter en parade, blev beskudt og styrtede ned få minutter efter at de var taget af sted i en Jakarta - forstad og dræbte alle om bord og en vagt ved et regeringstræningscenter.
Han havde også svært ved at huske sine linjer, og til sidst måtte jeg skrive hans linjer på brætter, på flasker, på dørkarme, alt hvad han måtte gå forbi eller afhente.
Men spændingen i atmosfæren havde intet at gøre med de begivenheder, der havde fundet sted tidligere på dagen.
Selv om alle de Forbins flåde, bortset fra Salisbury, kom sikkert hjem, led mændene om bord meget under sygdom, og den endelige ulykkesliste blev sat til omkring 4000, en stor del af dem, der deltog.
Han er også enig i min anmodning om at tage Fairfax om bord som historisk rådgiver og fastsætte et møde i London om et par uger for at gennemgå fremskridt.
Den 8. oktober 2001 blev en UNIVIG helikopter skudt ned tæt ved indgangen til dalen; alle ni personer om bord blev dræbt.
På brættet over hans hoved blev skrevet, med hvide bogstaver på sort: "HERREN KOMMEN."
Bakterier som varme, fugtige forhold som dem, der findes på skærebrætter og andre stykker køkkenudstyr.
Nu fejl alle de gaver, du giver ved Bekræftelse hele ideen om Bekræftelse i godt en af de vigtigste ideer om Bekræftelse tager med til dig selv, hvad dine forældre lovede for dig i dåben.
Regeringer rundt om i verden syntes at tage imod budskabet om, at menneskerettigheder standarder kunne blive jaget i nødsituationer.
Og Lockerbie Enquiry har hørt, at sytten af de to hundrede og halvfjerds ofre om bord aldrig er blevet fundet.
Men jeg sidder også på bestyrelserne i Yandex i Rusland, en af et lille antal virksomheder rundt om i verden, der slog Google på deres lokale markeder, og WPP, en verdensomspændende reklame / marketing selskab berømt for sin rivalisering med Google.
Baseret på det nyligt annoncerede Unisys PC-område (UX No 420 ), vil det inkludere om bord Ethernet, forbedrede SCSI - og grafikfunktioner.
Laver nøgler på spillebrættet på klaveret.
De kan kun udøve strafferetlig jurisdiktion, mens der findes en forsvarsstat, og ellers kun over medlemmer af de væbnede styrker, der tjener i udlandet eller om bord på krigsskibe.
Fra hvad de sagde, var hun krøbet ind i en skal fra det øjeblik hun var kommet om bord, og gik af sig selv, når hun kunne.
Om bord blandt passagererne var den nye generalguvernør for Australien, Lord Stonehaven.
Nogle vil have os til at tro, at det bliver let at få Kina og Indien om bord.
Der var ikke noget umiddelbart ord om nationaliteten af de to tjenestefolk om bord på helikopteren.
SCD - kompatibelt board indeholder en maksimal 64Mb SIMM, om bord Ethernet, SCSI stik, to SBus stik, to serielle porte, en lydport og AT interface.
Jeg var på vej ned klokken tre i det mærkelige lys af en ildevarslende rød daggry, tilbage gennem en sovende Fort William og om bord til morgenmad, træt, men opstemt med min stjålne nat på taget af Storbritannien.
De mindede mig om passagererne om bord på et kapret fly, tvunget til at flyve til en destination, de ikke ønskede at gå til, men ude af stand til at komme ud af deres pladser for at gøre noget ved det.
Da han landede på gulvbrædderne gassede han:'Her, Gal, se på denne lod! '
J og P pickups igen, denne gang, Dana, modeller, tre rotaries og en tre -vejs vippekontakt til at styre den indbyggede DSR6 Bas Harmonic Enhancer.
Tidligt det følgende år blev Hopewell igen lastet med bomulds- og indigohøster samt dets vigtigste last, 9500 pund tobak, og hun satte sejl fra havnen med sine sejl revet mod sæsonens trængsler og en lille besætning om bord, under James Lariot som kaptajn.
Seacontrol repræsenterer første gang om bord - vedligeholdelsessoftwaren er blevet gjort kommercielt tilgængelig for skibsindustrien af en leverandør af marine belægninger.
Royal Navy bombe bortskaffelse eksperter fra Rosyth var om bord på en trawler, George Duncan, to miles af kysten ved Crimdon, nær Hartlepool, i aftes efter det fangede en mine i sine net.
Tory MP Jill Knight, formand for en all - part Commons udvalg om familie og beskyttelse af børn, sagde:! Jeg håber nu regeringen vil tage denne lektion om bord og handle for at kontrollere tilgængeligheden af pornografi.
Der var to kvindelige ledsagere om bord, der på det tidspunkt var travlt med at tilberede drikkevarer i den centralt beliggende kabys.
Tre arbejdere om bord på lastbilen blev dræbt i ulykken.
Den anden forskel er, at omsætningen på ledelsen og bestyrelserne var høj: AEG havde otte afgange og 11 nye ankomster på sin bestyrelse i 1980: Bayer 11 afgange og syv ankomster; MAN to afgange og syv ankomster.
Han skal være om bord på sit skib på mandag.
Er det et ord, du vil have på brættet?
Jeg så det i bestyrelsen i morges.
For gæster på halvpension serveres der middag på Leitner, som ligger ved siden af.
America Online Inc er udfordrende Prodigy Services Co, som netop annoncerede planer om at opkræve forbrugsgebyrer for de mest stærkt anvendte databaser på sin viewdata service, ved at skære priserne til sine egne 250.000 abonnenter: selskabet siger, at det bevidst ventede indtil efter Prodigy annoncering til at afsløre sin nye prissætning, i håb om at maksimere opmærksomheden for sin flytning og woo abonnenter væk fra IBM Corp - Sears, Roebuck & Co joint venture; under sin nye plan, abonnenter vil betale $ 9,95 om måneden for fem timers adgang til alle sine tjenester, en sats, som det hævder er mindre end halvdelen af prisen på Prodigy's nye takst ; ekstra timer vil koste $ 3,50 hver ; på Prodigy, abonnenter betaler $ 14,95 om måneden for ubegrænset adgang til mange af de funktioner, men fra juli 1 vil betale tillæg efter at have brugt to timer på udbredte bulletinsboards.
Hvad er journalen på tavlen?
Hr. Majors appel til resten af EF kom, da han lancerede en sen plan for at få Danmark med tilbage ved at give dem en række undtagelser fra traktaten uden at ændre selve aftalens bestemmelser.
" (9 ) De beføjelser, der er tillagt bestyrelsen i henhold til de tidligere bestemmelser i denne regel, kan udøves ved meddelelse til det paagaeldende medlem, og meddelelsen skal angive den dato, paa hvilken den skal træde i kraft.
Seksten SAS- og SBS-medlemmer og fire mænd fra LRDG formåede at presse sig om bord med den skrøbelige kano, der var kilet mellem dem.
At give afkald på navnet var sandsynligvis nødvendigt for at få alle medlemsstater om bord.
Samlingen i alt 360 elementer og er usædvanligt forskelligartet, spænder fra fyrre - to værker af Epstein selv til en række fremragende malerier og tegninger: William Blake ~ The Humility of the Saviour ~ ; van Gogh ~ Sorrow ~, en tegning af 1882 ; Monet Le chemin creux dans la falaise a Varangeville ~, olie på lærred ; Degas, ~ Portrait de Marguerite, soeur de l'artiste ~, olie på lærred, ca.1860!65 ; Lucien Freud ~ Portrait of Kitty ~, olie om bord, 1948 ~49 og tre andre værker af Freud ; Gericault, en nøgen figurundersøgelse ; Constable, en sky undersøgelse, Turner, vandfarve Carlisle, samt egyptiske, græsk, romersk, mellemøstlige og gotiske værker af kunst.
Hvis farven påføres på en robust måde, kan du få brug for lidt støtte til lærredet, hvor det krydser båren, eller du kan arbejde på lærred monteret om bord.
Der var ikke mere end et ~ hundrede passagerer om bord på færgen.
Om bord er et stykke udstyr, der er et radiometer kaldet ATSR, som kan måle temperaturen i havene.
Med en mikrofon på et langt bly der er tilsluttet, afbrydes mikrofonen automatisk, og lyden kan derefter afhentes på et meget tættere område.
Fisk fanget i net af trawlere dumpes om bord på skibet og får lov til at kvæles.
PROBLEMER af korrosion på skibe har fået Courtaulds Coatings til at udvikle et computerstyret vedligeholdelsessystem om bord.
Den 20. marts åbnede OMON's medlemmer ild med automatiske våben på en bus med medlemmer af den litauiske forsvarsstyrke og sårede mindst to af de syv mænd om bord.
Hun sagde, nej du skriver, og han vil skrive tilbage, ser du, men, og han gik ud til Frankrig og han blev dræbt i tre måneder og hans navn, så de fortalte mig var på øh, på bestyrelsen på øh.
Skibet havde ingen våben om bord: ikke et eneste missil, ikke engang en laser hvormed de kunne have forsøgt at skære en vej ind.
Pakistan's start var ikke helt så dyster som Indiens på Headingley i 1952, når de første fire flagermus var ude, før en køre var blevet registreret, heller ikke gjorde det helt sammenligne med Australiens anden innings på Brisbane i 1950, når Bedser og Bailey sende tilbage de første tre uden en køre på brættet.
Så du, hvem der kom om bord?
Er vi kom jeg var er lægen sætte et stort B på mit bræt på bagsiden.
Han havde stadig den smykkede dolk gemt i en tønde om bord på sin ketch, og han havde lagt sækken med pengebæltet i en gammel søkasse tilbage til ham af sin far.
Fem hundrede sørgende har overværet begravelsen af en soldat, der døde, da en RAF Hercules styrtede ned og dræbte alle ni mennesker om bord.
Mens hun var om bord, gik hun ind i en anden konkurrence, legede med skrabelod og skovlede bilen.
De bedste øjenvidneberetninger kom fra europæiske embedsmænd der boede i de to vigtige byer Batavia og Buitenzorg, hvor der endda var nogle nyttige videnskabelige registreringsinstrumenter, et af dem i Batavia - byens gasværker og fra officererne om bord på de forskellige fartøjer der var på vej gennem strædet på tidspunktet for udbruddet.
skraber mine knoer om bord og skimmel.
Vi blev om bord, og vi gik op på hvert dæk, og der var endda en gentleman, han viste os op på broen på det er på det, og, og selvfølgelig var der den lille butik, og jeg købte jeg troede, jeg måtte købe noget på dronning Elizabeth og jeg købte en kuglepen.
Jeg vil gerne slutte af med at foreslå, at procedureejerne, som ejer de procedurer, der er angivet i godkendelsen, skal foretage en mindre justering for at fastlægge princippet og princippet.
De tog et dobbelt tæppe... rullede ham i det, som om du rullede en papoose på et vuggebræt... hvor der var muldyr, ikke i soldat telt. '
Pilotfartøjet Hadrian slæbte et dykkerfartøj sikkert tilbage til South Shields i går, efter det brød sammen med fire dykkere om bord.
Indtil leveringen af varerne til modtageren kan hans kreditorer og købere ikke fastslå, om varerne faktisk blev lastet om bord, eller om fragten blev betalt.
Under mellemlandingen kom der fire passagerer mere om bord.
Kun en af de 14 mennesker om bord på en Bundeswehr [føderal væbnede ~ styrker] helikopter overlevede styrtet i den sydlige del af Dortumund.
Så mens du skriver på brættet har en af de pauser.
Så bruger du fire uger mere på at lære den computerbaserede side af dit arbejde, at mestre, hvordan du gemmer, udsteder og tegner dig for mad, hvordan du planlægger menuer og sørger for at skibene bærer nok lagre af mad om bord.
Af de 15 om bord døde tre, og fem blev alvorligt såret.
Det er en meget stram version af snit gybe udført på kortere boards, hvor brættet er drejet i kort afstand.
Hun havde ikke engang været klar over, at showet havde et program, bortset fra de ting, de lagde på showboardet i foyeren.
Jeg så dig langsomt fremskridt til at være i stand til at påpege ord bogstav for bogstav på et alfabet bord, så vi kunne kommunikere; Jeg hørte dig gradvist lære at tale igen, og jeg så dig tage dine første skridt, rystet som de var.
Idrætsmanden eller kvinden går simpelt hen op på toppen af en bakke, bærer et særligt skateboard på bjerget, og når toppen klatrer på brættet for en spændende rejse ned ad bakken.
Desværre er den rigtige position til at tage billederne sjældent ideel til at opfange lyden, især når man optager tale, så ombord - videokameramikrofoner har deres ulemper.
Hun så navnet Dr Volkov på et smart lille bræt over et tomt rum og hendes hjerte sprang.
Det kan være første gang, at de har måttet leve alene, og at en helt ny livsform skal tages med på et tidspunkt, hvor de er følelsesmæssigt oprevet og føler den sorg at blive skilt fra deres søn eller datter.
Enten var jeg blevet lagt i seng, tænkte jeg, da jeg vågnede næste morgen, i det lille kolde værelse øverst i huset, eller også blev min standard - fuld - person's on - board auto - pilot facilitet forbedret med erfaring.
Bank of Japan har kun én kvinde i sin politik bestyrelse.
Rul wienerbrødet ud på et melet bræt.
Du var med ham om bord på prinsessen og før på Jamaica.
Pearson J. overvejede en kontrakt, hvor sælgeren havde indvilliget i at levere varer f.o.b. (gratis om bord) et skib, dvs. sælgeren forpligtede sig til at transportere varerne til skibet og til at laste dem.
Hvis den enkelte tager begrundelsen alvorligt med som en integrerende del af denne værdifulde livsform, så vil den enkelte blive ført til at stille sig selv eller sig selv nogle af de sandsynlige spørgsmål fra en ekstern observatør.
Det, vi faktisk har her, er den mekanisme, hvorved kundens krav sendes til de mennesker, der rent faktisk vil gøre arbejdet på tegnebrættet.
Kvinderne og børnene var blandt halvfems to vesterlændinge om bord på et Virgin Atlantic fly fra Jordan sendt af Oxfordshire tycoon Richard Branson.
Musikerne om bord spillede violiner og Ruth havde aldrig hørt noget lignende før.
Psykologen Jung taler om racebevidsthed, og jeg formoder, at der i alle racer er noget, vi kalder racemæssige karakteristika, men oven i købet er der andre påvirkninger, du tager med.
Stigmatisering af Rusland og Kina som pariaer vil ikke få dem om bord.
Intet om uddannelse bør fortsætte, da uddannelse folk procedure bør gå på opslagstavlen, bør det ikke.
