Jones på sky ni
Niall er på sky ni.
Et øjeblik er han på sky ni, og nu når jeg fortæller ham alt det, der er gået på han vil føle, at han er blevet væltet af en joggernaut.
De vil bare være på sky ni.
Og alligevel... og alligevel... på trods af flydende på sky ni, Laura havde fundet sig selv! mest uforklarligt! også begynder at føle sig ekstremt deprimeret.
Hele fodboldholdet var på sky ni efter at have vundet mesterskabet.
Ja, men du er på sky ni.
Den generelle følelse af at være på cloud ni, når jeg havde afsluttet det har varet, har han fortalte BOUNDANCY, og har givet en meget velkommen psykologisk boost.
I 1987, da jeg blev valgt til at kæmpe mit første valg på Birminghams Perry Barr, var jeg på cloud ni, selv om det var et sikkert Labour-sæde.
Gispy Fiddler satte Jonjo på cloud ni med en Royal Ascot vinder for to år siden og havde sin første løb i næsten et år, når forme godt bag Bit Of A Lark på Haydock.
