Harrys vægt svingede ham rundt, men rivede ham ikke fra hans greb, og det var drengen og ikke manden, der hængte i et langt, hjertebanken øjeblik suspenderet på kanten af dråben.
Louth Park Abbey blev grundlagt på den østlige udkant af byen i 1139.
Et heldigt fund på kanten af Cotswolds er at hjælpe arkæologer med at finde ud af hvordan livet var i Romerriget.
Nibbling ved hendes frokosttid sandwiches, hun sidder på kanten af en stol ved et vindue med udsigt Williamson Square, højt i Playhouse himlen.
En førende udsigt over praktisk talt hele moseområdet mellem wolds og Nordsøen kan have fra et sted nær landsbyen Muckton, på kanten af wolds.
Det var først da tågen lettede at vi lagde mærke til at vi havde sovet på kanten af en afgrund.
Hareston er stadig på kanten af Brixtons sogn.
Med en ud af fire spaniere arbejdsløse og Spaniens statsobligationer vurderet lige over junk status, Spanien synes at være på kanten til at falde i afgrunden.
Pausing kun for endnu en gang at fylde op med benzin, kørte hun gennem den tyske grænse og seks miles på stoppet ved Cheb, på den tjekkoslovakiske grænse, hvor hun skiftede nogle engelske pund for tjekkiske kroner, og kørte på spekulerer på, om denne ~ på kant! følelse ville bo hos hende indtil frokosttid i morgen.
To hanner står på en klippekant og en hopper i vandet
Så stadig holde det, hun gik på toilettet, og lige som hun var, satte hun sig ned på kanten af sædet, og, bøje fremad, hun gik gennem bevægelse vridning klud igen.
Der er en sjældent forekommende mindre fejl, tilsyneladende på grund af pixels set på kanten af referenceområdet under nogle lysforhold.
KOLKATA I den østlige kant af Kolkata, Dulu ~ Bibi, en 25 år gammel mor til fire, bekymrer sig om omkostningerne ved at behandle hendes to syge drenge.
Han stod nu på kanten af en afgrund, og en gal impuls kørte ham til at se ned i det igen ~ og ~ igen, gentage sin pine.
På kanten af klippen blomstrer de smukkeste blomster.
Leonora slyngede sine mudrede sko af og gik ind i den store stue, hver nerve i kanten mens hun sneg sig tavst hen over det velkendte slidte tæppe mod den forførende varme fra komfuret, men der var stadig ingen tegn på Penry.
Han rystede et øjeblik på kanten, hans arme kredsede vildt, desperat forsøger at genvinde hans balance.
En målt, geometrisk kvadrat, stod på kanten, synes for høj.
Denne ejendom ligger på den vestlige kant af Little Mell Fell, med udsigt over Matterdale Valley.
Jeg kom ud for at få mig en drink og trådte på kanten af baren af blokken, tage en stor stykke hud ud af min fod.
Ud over disse papillæer kan der være flere supernumerære papillæer beliggende på kanten af kæben og på kanten af adoral skjolde, men de er mindre almindelige i mindre enheder.
I 1950 flyttede min fars arbejdsplads fra Hampstead, nær Highgate, til det nybyggede National Institute for Medical Research i Mill Hill, på den nordlige kant af London.
Han svarede ikke, hans tavshed bliver foruroligende, og da hun undersøgte hans træk hun blev forfærdet over den dystre hun så der; så med næsten kolde overvejelser vendte han sig væk og sad på kanten af sengen med ryggen til hende.
De kender ikke til ulve der samles ved mørkets frembrud i udkanten af skoven og går rundt om ens hus for at finde føde. '
Til sidst satte jeg mig ned på kanten af et springvand i midten af en ensom plads, og sang, da jeg badede mit ansigt og øjne i det klare, friske vand -
Symbolsk set har arbejderen den ene fod på kanten af mosen og rækker ud for at holde hånden af den person, der tramper i den, men den anden fod af arbejderen er på fast jord, for at hjælpe med at trække personen ud.
Der var en undertone til de ord, der satte Carolines tænder på kanten.
Ifølge det, der står i bøger, skal man træde forsigtigt ud på kanterne af hvert trin, hvor de er fastgjort mod væggen.
Heg og Biff sad på kanten af den åbne grav sugende deres ulitiserede rør.
Men selv om de bor på kanten af Wentworth Golfbane, Lady Haslam foretrækker havearbejde, når de er hjemme.
Til sidst fandt de en plet, væk fra banen, men på kanten af en af de mange glæder i skoven.
De kvinder der stod på kanten af Havvies fest skreg og Maybelle Blaine råbte ondskabsfuldt til den fortvivlede Sally - Anne,'Har du ikke gjort nok skade på stakkels Havvie, Sally - Anne Tunstall, uden at lægge æg på en anden af dine elskere til at angribe ham? '
Og vi, alle de motorcykler var på kanten.
Troen på byrådet er, at selv om der er klart vanskelige trafikproblemer i byen, er der mere mulighed for at tilskynde folk til at bruge andre mere miljøvenlige transportformer ved at lokalisere udvikling i og på kanten af det vigtigste byområde, en opfattelse, der støttes af PG tretten og forskningsdokumentet om planlægning, transport og planlægning emis planlægning og transport emissioner, som det var baseret på.
Hver middag, og altid den samme bænk - den mindst splinterede, på kanten af parken nærmeste universitetet.
På kanten af næste side vil du se den samme lineal opdelt i centimeter.
Han siger, du ikke kan sove, og han sad på kanten af min seng i ca. en kvart time.
Tom sad på kanten af skrivebordet og spillede sin ukulele.
Blev klædt (kiggede ud af vinduet, varm igen), fyldes op (Gotiske igen), sad på kanten af sengen og tog min konvolut af drømme og ridset ned i går nats drøm.
På det tidspunkt havde hun troet, at det havde været en reaktion på hans opvækst, alle de år tilbragt i hans forældres elegante georgiske hus på kanten af en rolig, smuk Sussex landsby.
Der er stadig problemet med løsrevede stykker af sogne (og i nogle tilfælde amter [Fig. 1~ ] ) eller fragmenterede grænser på kanterne af nogle godser.
Den tredje landede på sin kant og afbalanceret der.
Med omkring 10 minutter af kampen til at gå Forrester indsamlet bolden på den højre kant af straffeområdet efter god kørsel fra Kelly, vendte og krøllede bolden rundt målmand og ind i det modsatte øverste hjørne af nettet • en virkelig strålende mål.
Max Gate, huset Hardy designet til sig selv i udkanten af byen, er strandet bag en ny rundkørsel, og det er svært nu at forestille sig ham, der går ud derfra for at køre langs banerne med Kipling eller H. G. Wells.
Han forklarede, at han havde ønsket, at hans publikum til at sidde på kanten af deres pladser, håber og tror, at komponisten ville forstærke sin idé og derefter at forvirre dem.
Hong Kong, omkring 14 timers flyvning fra London, er ved første øjekast som en futuristisk Ridley Scott vision af en by, der sidder omgivet af forræderiske bjerge på kanten af Kina.
Bob Crayshaw sad på kanten af hans sæde.
Tommy Johnson satte de besøgende foran i 28. minut, og de gik videre i 40. minut, da Swindon player - manager Glenn Hoddle fouled Martin Kuhl på kanten af området og Mark Pembridge sprængte gratis spark i nettet.
Miranda var forbløffet og satte sig på kanten af sengen.
Det var et øjeblik af rædsel i en barndom levede på kanten af den okkulte øst for London.
Den unge pige spiller på kanten af et springvand og en ældre kvinde ser hende
Efter Sir John havde udtalt sig forfrisket de gjorde deres vej op til Thames Street til Kirtle kro, som stod på kanten af Smithfield, lige under de forbudte vægge i Newgate fængsel.
Victoriansk asyl blev ofte bygget på kanten af byer og er efterfølgende blevet overhalet af byudvikling.
Buff eyestripes mødes på nape, sort og hvidt mærke på forkanten af vinge, hale med hvid spids, men ingen hvide ydre fjer.
Han sad på kanten af sofaen igen og Wycliffe indså, at han var rystende.
Engang i august 1983 tror politiet, hun blev hentet af en, der kvalte hende og dumpede hendes lig i et træ på kanten af Blenheim godset i Oxfordshire.
En af de måltider vi alle nød mest under vores rejser rundt på de franske markeder sidste sommer var en frokost i slutningen - af den - verdens lille by Salin - de - Giraud på kanten af Camargue.
" Vær ikke bange, "sagde han, da han prøvede at undgå at lyde på kanten af panik selv.
De næste par år så hende og Ross ud med denne band af sjove bådere og fremtidige rodeo aficionados selvom Lesley husker at have brugt meget af disse tidlige år bobbing omkring i bylderne på kanten af de rå ting, et resultat af manglende tillid til hendes egen evne og måske ikke bliver skubbet til at udføre af fyrene i gruppen så meget som de ville hinanden.
Den 14. august, da der opstod sympatiske optøjer i andre byer i Ulster, navnlig Falls-området i Belfast, blev B-specialisterne bragt ind for at erstatte RUC på udkanten af Bogside.
' Åh, Fernando,'hun åndede heftigt, da hun stod på kanten af poolen.
Men demonstranter, der siger, at de er parate til at trodse bulldozere hævder, at trafikken fra Teesside kunne bruge den eksisterende sydlige A66 af - passere rundt Darlington til Blands Corner på kanten af byen derefter hovedet til A1(M).
Og medmindre du er en af Charity LeVille's nubile massører over fra Gros Islet... 'han 'd nåede sengen, og til hendes rædsel slyngede hans jakke over en nærliggende stol og satte sig på kanten af sengen, alt for tæt for komfort, fortsætter i samme ynkelige tone, '... som fra fromme kobling af sengetøj jeg eller anden tvivl, måske du 'vil gerne forklare præcis, hvem du er? '
Hun sad på kanten af sengen og smilede til den ynkelige pige.
Det værste øjeblik er at stå på kanten.
' Det er godt,'sagde han, sidder på kanten af sengen.
Smolny Institute, hovedkontoret for Tsay - ee - kah og Petrograd - sovjetten, lå miles ude på udkanten af byen, ved siden af den brede Neva.
Pat har tegnet den grundlæggende firkant, sat på kanten for at gøre diamanten.
Omkring 20 træer er blevet fældet på kanten af godset, så kongelige beskyttelsesofficerer har et uafbrudt syn på kirken.
De havde tre planke solide ryg, men sæderne var lavet af tynde læg sat på kanten og ikke helt rørende, så regnvand kunne passere mellem dem.
Vær sød ikke at følge med mig,'sagde hun med rask kølighed, idet hun kiggede ned i notesbogen i hånden, tyggede på enden af hendes pen og stak sig på kanten af skrivebordet.
Han rakte ud og drejede lampen, så den skinnede på hendes ansigt og satte sig på kanten af skrivebordet, så han kunne studere hende.
Der var en lyd på kanten af Rincewinds hørelse.
Her på kanten af træet var den ene af dem blevet viklet ind i brombærbuskene, og når han så tilbage for at befri sig selv, havde han set noget glitrende i underskoven; det var spændet på Brandes' bælte, og han lå selv i underskoven, hans højre hånd på tønden af hans pistol, den anden sammenklemt, og hans hoved revet op ved slag af en økse.
Den 450.000sq ft fabrik på kanten af verdens berømte Ballybrit væddeløbsbane Digital sponsorerede det rigeste løb i sommeren festivalen havde en indflydelse, som trængte ind i alle hjørner af livet i byen.
Vi er klar på kanten.
Læg synkepladen ned på kanten af et bord, tryk ned og drej skruen i en skarp, snapping bevægelse! Prøv ikke at'tygge op'hovedet af skruen.
Han satte sig ned på kanten af sengen og tog hendes kind mellem finger og tommelfinger, løftede hendes ansigt til hans og spurgte skarpt:'Så hvad er der galt? '
En ung sort barn står på kanten af en krop ~ af ~ vand i nærheden af nogle spande
Underkæben er smallere end overkæben, og derfor bliver tænderne skarpe på yderkanterne af de øverste kindtænder og inderkanterne af de nederste kindtænder.
To hanner står på en klippekant og en hopper ud i havet
To hanner står på en klippekant, og ingen hopper i vandet.
Man trækker kæden ned meget lavt og tisser på kanten af dem.
Han er vicepremierminister, men sad i går på kanten af platformsgruppen.
Så tog han sit eget glas og satte sig på kanten af sengen ved siden af hende.
Sam og jeg gik glip af vores vej og befandt os på kanten af Foxton Mire.
Lige før El Wasta passerede vi Pyramiden af Medium, som steg over dyrkningen på kanten af ørkenen.
Men i sidste ende trak hun sig tilbage fra randen, bevidst om Charles' tavse men bebrejdende figur svævende på kanten af hendes vision.
8 miles nord - vest fra Oxford på den sydlige kant af Cotswolds ligger Woodstock.
Greg mimed det med sine fingre på kanten af bordet og kiggede på Rose.
Jeg vaklede over til en hytte på kanten af søen og bad om en gryde te og en bid at spise.
En ung pige spiller på kanten af et springvand og en ældre kvinde ser hende
Jeg indtog en position på kanten af en af broerne over Seinen og fortalte, på standsende måde, historier om skove så højt, at de gennemborede skyerne.
Indikationer af mulige visuelle problemer i legeaktiviteter: modvilje mod at deltage i fysiske aktiviteter, klodsethed og tendens til at støde ind i objekter, svævende på kanten af legepladsen snarere end aktivt at spille, walking'omhyggeligt '; dårlig balance og frygt for lys.
Laurels var et meget flot hus på udkanten af byen stående tilbage fra vejen i en stor have.
De var alle på kanten, nogle gange starter på ingenting og igen, liggende ned i ethvert stykke langt græs, der tilbydes.
Hun satte sin kop på kanten af bordet, tænker hårdt.
Selv om,'jeg påpeger med en ond blinke, som viser sig som et glimt af prismatisk lys på kanterne af glasset,'Rainbow har for nylig været underholdende flimmer af en vild fantasi om at vende tilbage til religion.
Historien om Topkapi sted Türk - Hoechst begyndte i 1965 med opførelsen af et anlæg til syntetisk harpiks dispersioner produktion og en for farmaceutiske fremstilling på et sted, der dækker omkring 40.000 kvadrat ~ meter på kanten af Istanbul.
Ministeren for miljø Michael Howard har givet grønt lys for en vindmøllepark udvikling på kanten af Lake District National Park.
Han er stadig en tilskuer på kanten af Guds hensigter, og en der har lidt meget for at disse hensigter kunne gå fremad.
De så Rodo balanceret usikkert på kanten af en ren klippe ansigt omkring en hundrede meter over dem.
Han bevægede sig fremad, med leopard - ligesom nåde, og stod på kanten af en klippe.
Chipping Campden i alle henseender, men en uspoleret by på kanten af Cotswolds.
For det sjove ved det Len Shackleton spillede i mål, og selvfølgelig var han fuld af tricks, forme til at punch eller fange bolden på kanten af straffeområdet og derefter kontrollere det på hans bryst, ting som det.
Han sad halvt skjult under den lave spredning af et jagtræ på kanten af politiet, en eller anden måde fra hullerne i Warren.
Den følgende morgen blev Arty taget med ambulance til den store victorianske røde murstensbunke i udkanten af byen. En massiv struktur blev lagt godt tilbage på markerne og omgivet af en høj mur for at beskytte den sundes følelser fra at være for tæt på en konfrontation med et af samfundets mere ubehagelige problemer.
Byen Thurlstone var en deldel af Penistones store sogn og bestod ikke blot af landsbyen, men af adskillige spredte landsbyer og talrige isolerede gårde i udkanten af Penninerne.
Og hun ville sidde på kanten af sin stol med et smil syet til hendes ansigt, da hun ville resten af festen til at få et træk - på, så hun kunne gå og sikre Camille var hjemme og sikker.
Det var en det var fuld pass inde til to fullbacks er, for Southampton spiller, der kørte på denne fullback skyggede det væk du ved, guide ham ud af det, han kører til e sa Smeichel kom ud til kanten af området, men han var ligesom lige på kanten, da spilleren kom til ham, så han bare lade det rulle lidt længere, han stoppede det med sin fod, fyren kom og tacklede ham ud fik det i stedet for bare at samle det op med sin hånd, jeg mener han var faktisk i området, men ligesom han var lige på kanten, og han tog et skridt tilbage
Pickering mistede bolden på kanten af sit eget område, så Gooding til tråd bolden igennem for Maskell at skyde hjem.
Senere fandt vi dog en lille bar på udkanten af havnebyen med velbehagelig mad og drikke.
Det ligger på kanten af Chott el - Jerid, en saltvandsdepression i Sahara, engang en del af Middelhavet.
Det vigtigste er, at hvis du står op om natten for at have en lille, du passe på, at du kan føle dig lidt svimmel, så du rejser dig langsomt, sidde på kanten af sengen, du står op langsomt, og når du er glad du er off, du gå.
Hun satte sig på kanten af bordet.
Han satte cigaretten på kanten af askebægeret før han så på hende igen.
Han lænede sig frem og satte hænderne fast på kanten af skrivebordet og vendte sig mod direktøren.
" Men du boede på et bordel, "sagde Jane, vantro i hendes stemme, sad ned på kanten af sengen og gnubbede energisk på hendes hår.
Drengen sad klistret på kanten af sin seng, sine små skuldre stive; de grønne øjne fulgt med en ubehagelig glitter den bevidste fremskridt af hans fangevogters elegante, muskulære hånd gennem en magre gård af luft, og levede gennem en vildmark af modvilje og fristelse under sin passage.
Daggryet alene med Jacques Devraux gennem den betagende naturskønhed i den tropiske skov havde først øget den behagelige følelse af at være opslugt af spænding der var vokset inden i hende i de seneste dage, og så til sidst efterlod hun sig anspændt og på kanten.
Tom og Mary købte en lille mark i udkanten af byen, hvor de planlægger at dyrke grøntsager.
Jeg satte mig på kasserne med øl og Patterson på kanten af en lænestol.
Da han var inde, lagde han sin hat, handsker og stok på bordet og satte sig på kanten.
Både min herre og jeg tog ind i vores omgivelser, mens Agrippa, sad på kanten af bænken, nynnede blidt for sig selv, gyngende til og fra som nogle munter spurv.
Selv Lord Beddington var på kanten, hænderne låste sig om andens hovedgreb på sin stok.
Shteingel blev født i Perm på den vestlige kant af Sibirien, blev rejst i Kamchatka og serveret mellem 1802 og 1810 i Okhotsk og Irkutsk; D.I.
Hun sad på kanten af sofaen og stirrede ind i spottende flammer fra gasbålet.
Vi var på kanten af sådan et hul.
Constellation styrtede ned på Auchinweet Farm, på den østlige kant af Tarbolton sogn, omkring 5 miles øst for lufthavnen.
Robinson sad på kanten af den øverste køje.
Hvis en sådan geografisk fordeling holder godt, skal O. fraterna behandles som underarter adskilt fra O. bidentata bidentata af de næsten klokkeformede rygarmsplader, som undertiden er sammenhængende på proksimale armsegmenter og af de ventrikulære armplader, der er notched på distal kanten.
Som følge heraf er det vigtigt at afblæse overfladen af en mønt (på dens kant), eller alternativt at bore en prøve fra dens centrum (typisk ved hjælp af en 1- eller o. 5-mm boremaskine fra kanten af mønten).
En ung pige spiller på kanten af et springvand og en ældre kvinde ikke ser hende
Tom havde næsten et hjerte ~ angreb, da han så Mary stående på kanten af taget.
Mig og mine kolleger boede i en lille 2 værelses hytte bygget på kanten af en klippe på bjerget.
Et pyramideformet bjerg på den østlige kant af Snowdonia, med særlig god udsigt.
