Radioaktivt mærket oligonukleotider blev komplekseret med nukleare proteiner og bestrålet på is i 5 minutter med en UV - lampe ( 253 nm) i en afstand af 3,5 cm.
Merchant bankfolk forventer at se aftaler, der blev sat på is før valget begynder at knibe ud i de kommende måneder.
Men Crosby's træk for Wilson er blevet sat på is, mens Southampton dither over, om at komme tilbage til Armstrong efter at have fået en £ 750.000 bud afvist.
Hans spænde blev fundet på isen og han står til at vinde fra sin brors død.
At blande farver på glasur, som for eksempel på en himmel baggrund, anvende farverne med en maling børste og derefter, mens de stadig er våde, børste let over, hvor de mødes, så de flette subtilt ind i hinanden.
Ikke den foreslåede aftale om at bringe Darlington's Nicki Cusack til Manor... der er blevet sat på is... men en ny kontrakt, som vil holde ham ansvarlig, så længe han og klubben ønsker.
Men den følgende tirsdag, British Coal's område direktør besøgte Point of Ayr og sagde, at den anden fase ikke ville gå i gang i løbet af revisionsperioden, hvilket effektivt betyder udviklingsplaner på Point of Ayr er på is.
Den Konservative Konference: Sunday Trade Reform issue sat på is
Din långiver og forsikringsselskab kan sætte din bevilling på is i et par måneder.
Warhurst blev oprindeligt sat til at hoppe ombord på Kenny Dalglish vogn for £ 3 millioner sidste måned, men handlen blev sat på is, da onsdag ikke kunne lande Brian Deane fra naboer Sheffield United som erstatning.
Der er hjemmekampe på isen på lørdag for Milton keynes...
Der er en lille pige faldet over på isen.
Kun det stykke af mailede fødder på den hårde is brød stilheden.
Men selv om delegerede var imod indenrigsministerens forslag, besluttede de at sætte forslaget på is, indtil de så styrken i hans endelige dokument om sagen, sagde Chris Burgess, sekretær for Suffolk politiforbund.
Der er nogle der ville fortælle dig at BMW's ry for førsteklasses finish har været på tynd is i nogen tid, men indtil nu har vi ikke set så mange beviser til at underbygge påstanden.
Undersøgelserne er baseret på isprøver, der er udtaget af en boreoperation, der er foretaget af et konsortium af forskere fra otte europæiske lande.
Scorecard af en berømt kamp spillet på Little London Dam, Sheffield, 8 februar 1841, da Sampson scorede sin bemærkelsesværdige 162 på is!
Pludselig var der et styrt, da hesten gled og faldt på isen og væltede sin rytter.
Den bedste bit var racing quads på isen Vi havde en god latter om det.
Forhandlerne på valutamarkederne afdækkede også deres indsatser, og pundet var også på is.
Venables'oprindelige bud på at underskrive Sheri for £ 2 millioner i sidste uge blev sat på is, fordi Forest boss Brian Clough nægtede at lade ham gå, indtil han fandt en erstatning.
Drinks på is
Jeg satte mit hoved rundt om hjørnet:'Hvad hvis en hest kom og brækkede sit ben på isen? '
Kong pingviner er den næststørste af alle pingvin stammen, kun overskredet i størrelse af kejser pingvin, som opdrætter på havet is af det kolde Antarktis kontinent.
Forberedelserne til et nigeriansk besøg af hr. de Klerk sidste år blev sat på is på grund af ANC pres på hr. Babangida, sagde diplomatiske kilder.
Senere smuttede hun tilbage på en eller anden måde, og lagde noget champagne på is på bordet ved siden af sengen.
Da vi endelig stoppede bilen bagved gled på den hårde is og smalt savnet kolliderer med os.
Frere stod høj på isen, hans hoved kastet tilbage i latter.
Miljøforkæmpere kræver, at planer for Europas største boligudvikling sættes på is på grund af frygt for, at nærliggende elledninger kan være en sundhedsfare.
Hvis Gibbs ikke endelig indhenter Horan og Little, vil nogen snak om en genopblussen i walisisk formuer være nødt til at blive sat på is.
Royal Gait vender tilbage på is
SHARES var på is forud for kanslerens efterår erklæring på torsdag.
Happily Veuve Cliquot holdes klar på is ).
Serumprøverne blev anbragt på tøris og opbevaret ved - 70 ° C.
Og det brænder, når du lander på isen, ikke?
Noget bevæger sig på isen.
Det var Labour-partiet, der satte Dom Perignon tilbage på is.
De ignorerede hinanden i døden, selv om de nogle gange ikke krøb mere end en arm rækker væk fra hinanden, selv rørende, når de gled på isen.
De fleste voksne bjørne bruger deres liv på isen og lever hovedsagelig af sæler.
Clwyd-rådet og byrådet havde accepteret flytningen af lokalerne, men planen er blevet sat på is, fordi NEWI, tidligere under amtsrådets vinge, skal blive et uafhængigt organ fra april.
Det var en lille vinterscene, Thames frosne fra bank til bank, folk skøjteløb, og børn leger rundt et bål på isen.
Da assays endog kan blive påvirket af tilstedeværelsen af små mængder proteaser, blev phenylmethylsulfonylfluorid til en endelig koncentration på 2 mM (Sigma Chemical, St. Louis) tilføjet til alle prøver, før de blev optøet på is og analyseret.
Blandt store rovdyr er isbjørne hovedsagelig maritime, tilbringer meget af deres tid langs kysten eller på havis, hvor de jager efter fisk og sæler.
Så jeg besluttede at sætte alt på is i seks uger, indtil slutningen af sæsonen.
Opløsningerne blev derefter sat på is i 10 min og RNA blev fremskyndet ved tilsætning af 4 μl 3 M kaliumacetat og 3 volumener ethanol.
Større forskningsgrupper:(1 ) GIS og RS, herunder rumlig søgning i store databaser, softwareudvikling, anvendt forskning og parallel behandling,(2 ) Geomorfologi og jord, herunder forskning i islag, tektonik og geomorfologi og jord - vegetationsforhold i de fugtige troper,(3 ) Geografi af sociale og økonomiske forandringer, herunder problemer med omstrukturering og dynamikken i forandringer i både den udviklede verden og udviklingslandene.
Desværre er VHD projektet nu på is, og virksomheden kan være nødt til at kigge efter en anden video - disk format.
Ligesom han bliver til grin ved at lade en komododrage løs i et indkøbscenter, sådan sætter han hvallignende Brando på isskøjter til humoristisk effekt.
Leveren blev hurtigt fjernet og placeret på is.
To hjerter slår som et på is.
Korte celler blev opblandet i iskolde lysebuffer (20 mM HEPES pH8. 0 ; 20 mM NaCl ; 0,5 % NP40 ; 1 mM ~ ; proteasehæmmere inklusive 0,5 mM PMSF, 2 μg / ml leupeptin og 2 μg / ml trasylol ), efterladt på is i 5 minutter og centrifugeret i 1 minut ved tophastighed i en Eppendorf mikrofuge.
Wedell sæler, som hovedsagelig lever af fisk og blæksprutter, yngler hovedsagelig på hurtig is tæt på kysten af Antarktis og frynser øer, og spredes til pack isen i sensommeren.
Blandingen blev opvarmet ved 70 ° C i 10 minutter, hurtigt kølet på is og 4 μl 5 reaktionsbuffer (250 mM Tris - HCl pH 8,3, 375 mM KCl og 15 mM MgCl 2 ), 2 ml NDL (100 mM ), 1 ml 10 mM dNTP lager og 1 μl M - MLV RNAse H- reverse transkriptase (BRL, 200 enheder) blev tilføjet.
Det glider ikke på isen, vel?
Virksomhedens planer er blevet sat på is indtil det besluttede, hvad dens næste træk kunne være.
Efterhånden som den kollapsende region blev mindre, ville den spinde hurtigere, ligesom skøjteløbere spinning på is spin hurtigere, når de trækker i deres arme.
Kejsere er vinteravlere, der samler sig på havis i land for at lægge deres eneste æg i maj og juni, idet de udruger og ruger kyllinger på fødderne gennem de koldeste måneder i temperaturer der kan falde under -50 °C.
Hun og hendes magi fik min hest til at glide på isen i går aftes.
Maveslimhinden blev skrabet af ved hjælp af to glasslides på is, og homogeniseret med 1,5 ml 10 mM kaliumphosphatbuffer ( pH 7.8 ), der indeholder 30 mM KCl i en Potter - Elvehjem homogenisator, for at måle koncentrationer af lipidperoxider og tocopheroler.
Alligevel har mit liv på bakkerne været som en bjergbestiger og en der nyder vinteren klatrer op på isdækkede klipper.
En pingvin kan finde sin helt egen unge i en koloni på flere tusinde, selv efter mange dage på havet, efter at have forladt den unge til at mølle rundt på isen med tusindvis af andre, som for os synes at være identiske.
På isen faldt en mand og blev skovlede tilbage til hans fødder af dem, der var bag ham.
Souvenir af den store fryse af 1740 trykt'på Is på Themsen ved dronning - Hithe '.
Objektet er en klump granit, med en mindeplade ovenfor om, at det blev bragt ned på is fra Westmorland under istiden 300.000 år siden.
Hvad er en sikker øvelse i at flytte sammen på fast névé sne en uge kan kræve anstrengende og besværlige pitching på murstenshård is den næste.
Alarmen blev rejst af holdlederen Chris Bonington der også faldt 150 m på stejl is, da han gik til Venable's bistand, mirakuløst dukker op med ikke mere end et mindre ansigtssår.
1976; Grainger, 1979 ), eller fra midlertidige drivende stationer på isflager bemandet af canadiske, amerikanske eller sovjetiske biologer (Brodsky og Pavshtiks, 1976; Dunbar og Harding, 1968, Zenkevitch, 1963).
Den manglende accept fra oppositionspartierne og forbedringen af situationen førte til, at det andet forslag faldt i 1934, og kabinettet besluttede derefter, at sagen skulle sættes på is, medmindre situationen forværredes, og øjeblikkelig lovgivning blev anset for nødvendig.
Usikkerhed ved issmeltning
Macaulay Culkin er vidunderlig! Jeg kan godt lide ham meget, men jeg blev bange for det stykke, da han gled over på isen og de dårlige mænd fanget op med ham.
Regeringen flyttede i går aftes for at afværge en truet masseudvandring af tandlæger fra NHS og sætte på is planer om at skære gebyrer betalt til dem for tandarbejde.
Var du på isen?
Da de velkendte ord gik gennem hendes hukommelse igen Louisa stirrede på Edwin Frere, hvor han stod på isen, varmede sine hænder på glasset af goldet vin, smilende i snak med Tom Horrocks.
Hvis den nye lovgivning som planlagt fanger oplysninger, der kan påvirke fremtidsudsigter, der ikke allerede er offentliggjort, kan analytikere komme til at træde på tynd is.
For at skabe en snoet reb effekt, rør i en lige linje, men vrid posen som du rører, holde et jævnt pres på glasuren hele tiden.
X / Open, som har været i forhandlinger med OSF i over et år nu, skulle have indarbejdet DCE i sin fælles applikationer Miljø for nogen tid siden: at annoncering er også på is, indtil de to kan finde ud af noget.
Man mener, at de to mænd gled på is, mens de steg ned.
På kabinetter den 9., 10. og 11. december forsvarede han forsigtigt det med den begrundelse, at Hoore må have vidst mere, end de gjorde, og forsvarede også fortsættelsen af Hoores ferie, selv om dette på det tidspunkt var blevet mere et spørgsmål om sygepleje end rekreation, for han var faldet på isen og brækket næsen to steder.
Mm, den ene, jeg ved ikke selv om ikke havde en blond kvinde se og jeg aldrig, jeg gjorde ikke, Jeg vidste ikke, der var to, og jeg virkelig ikke, og jeg pludselig der er, de alle kommer ud på isen
Havfugle frøs på den pakkede is på moserne.
På gletsjere og på ishylder tæt på havet, hvor ablationen overstiger snefald om sommeren, fremmer vindblæst støv og stenfragmenter lokal afsmeltning.
Jeg lagde mærke til, at han holdt hovedet bøjet nedad, for selv her på isen kunne en parabolisk reflektormikrofon hente os.
PETER Brooke, til højre, holder internation option på is, på trods af anmodninger fra unionistiske parlamentsmedlemmer, herunder Ken Maginnis, ovenfor
På is.
Ved hjælp af kanterne på denne måde på is kan forårsage de punkter til skate off eller forskydning ud (Fig 4 ).
Ud over det grundlæggende i at gå og klatre, lektioner er nu også tilgængelige om, hvordan man bruger en is økse til at stoppe et dias på is og sne • en færdighed, der har reddet mange liv i fortiden.
Modstand mod Home Rule blev sat på is for varigheden med lovforslaget, men modstand var lige så ægte i 1918, som det havde været i 1914.
Så i timevis rensede vi de levende, flagrede fisk og kastede dem i kurve for at blive båret nedenunder og sat på is.
I 1684 Croom, en printer af bruden Lane havde sådan en presse, som var nedladende af Charles II og hans hof blander sig med mængden på isen.
Manden sov på is.
City : Deals ~ sat på is ~ sat til at blive vist
Kort sagt blev 3 10 7 celler dyrket i RPMI 1640 suppleret med 5 % FCS høstet, vasket to gange i 1 PBS og opblandet i 2 ml buffer B (60 mM KCl, 15 mM NaCl, 0,15 mM spermine, 0,5 mM spermidin, 15 mM HEPES pH 7,5, 14 mM β-mercaptoethanol, 0,3 M saccharose, 0,5 mM EGTA og 2 mM EDTA ); 2 ml buffer B indeholdende 0,1 % NP40 blev tilføjet (endelig NP40 koncentration: 0,05 %) og blandingen blev forsigtigt pipetteret i 1 min på is.
Passende mængder af delvist oprensede DNA-bindingsdomænepeptider eller atomekstrakter blev inkuberet på is med 0,1 ng af end-mærkede DNA-fragmenter prober eller frisklavede prime-cutprober i buffer, der giver endelige koncentrationer på 10mM Tris. HCl pH8.0, 1mM EDTA, 100mM NaCl, 1 μg polydI.polydC, 0,1 % NP40 og 50μg / ml BSA.
Færdiggørelsen af det 2.000 MW anlæg, der blev påbegyndt i 1977, blev sat på is efter Tjernobyl-katastrofen i 1986.
Hun var en talentfuld skøjteløber der spillede sin første hovedrolle i Wembley Pantomime Dick Whittington On Ice.
Det er rigtigt: Med den amerikanske forbruger på is i kølvandet på den største forbrug binge i historien, den amerikanske økonomi har trukket sin næring uforholdsmæssigt fra udenlandske markeder.
Men den talentfulde Keane, der spiller for Republikken Irland mod Spanien i morgen i Sevilla, vil sætte forhandlingerne på is, mens han vejer sine muligheder.
Eskimoerne satte deres gamle folk ud for at dø på isen.
De satte et stort træhus på isen.
Det var en mærkelig måde at afslutte året, med usikkerhed hele vejen rundt, med en stor plade aftale underskrevet, men holdt på is i endnu et år, og med Andy Rourke, selvom inddrives, stående retssag for besiddelse af heroin.
