Sekretærer og forskningsassistenter; bemærker, at registret indeholder oplysninger om bl.a. adgangskort, indehaver af private psykiatriske pleje- og bolighuse, ansatte i politiske og økonomiske konsulentvirksomheder, internationale advokatfirmaer, virksomhedsledere, repræsentanter for parlamentariske lobbyorganisationer (herunder Research and Information Services, Westminster Ltd., Chelgate Public Relations Ltd., Taylor Steingberg Associates, Westminster Communications, Decision Makers Ltd., Charles Barker Public Affairs m.fl.), en parlamentarisk forsker for parlamentariske agenter, en Lloyds underwriter og administrerende direktør for Charles Barker Watney og Powell, og opfordrer lederen af huset til at placere en beslutning på Order Paper at lette offentliggørelsen, så offentligheden kan være opmærksom på, hvem der har en sådan privilegeret adgang, og hvorfor. ]
Selv om regeringen fortsat, i det mindste på papiret, har forpligtet sig til at bevare landbrugsjord af høj kvalitet og åbne landskaber, er kravene om flere boliger, veje og industriel udvikling i andre områder ofte upopulære.
Lad tryllepigen tørre på ikke - pindpapir.
De tilføjede, formere og dividere, mentalt, på papir og med en regnemaskine.
Sugar havde halvdelen af virksomheden dengang, var den gyldne dreng i årtiet, og var værd mindst £ 600 m på papir.
Jeg skriver for at opfordre Dem til at kommentere vedlagte dokument om forslag til fastlæggelse af grundlaget for en kvalitetsrevision af transporttjenester med særlig henvisning til behovene hos klientgrupper, der er omfattet af Fællesskabets Care Plan, herunder ældre mennesker, personer med fysiske handicap og personer med indlæringsvanskeligheder.
Blæk på papir proces er stadig afgørende, hvis du har til hensigt at producere mængder snarere end enkelt kopier.
Han sad ved skrivebordet, lavede nogle mærker på papiret før ham, og så kiggede han op.
Spørgsmålet er forslaget på bestillingspapiret, hr. Ron Davies.
Middlesbrough's program er lettere på papiret, selvom spil skal vindes.
Du er hans nærmeste pårørende, og det er dig, der er på avisen.
At være i stand til at afhente en farve og trykke den på farvet papir var alt sammen meget spændende.
For Hardy, der havde skrevet i et brev til Thomas Macquoid, jeg er glad for, du kan lide Tess, selvom jeg ikke har været i stand til at sætte på papiret alt, hvad hun er, eller var, for mig, var det i begyndelsen af slutningen af hans karriere som en romanforfatter!
Åh det gør ondt mig at se, hvor meget pigerne har brugt på julepapir
Og det meste af det, hvis du forsøger at gøre det med slags krus på papiret.
Handels- og erhvervsorganisationer er blevet opfordret til at kommentere et høringsdokument.
Steve Gold, computerguiden og tidligere hacker, der kom ind i Prins Philips Prestel postkasse, har stadig navne og adresser på papir.
Så i det mindste på papiret, Grækenland bør ikke være en systemisk vigtig økonomi.
Det bør den gøre i dag, "siger anatomikeren Dr. Robert Presley fra University College Cardiff, der kommenterer artiklen.
' Jeg tænkte,'sagde Tessa forsigtigt,'at du sagde folk ikke blev bedt om at gøre andre ordninger på dette papir? '
På nuværende tidspunkt er Tate kun i stand til at vise omkring 1.000 værker på ethvert tidspunkt ud af sine 5.105 malerier og skulpturer ( plus 30.000 værker på papir).
Selv om FRED afspejler kommentarer til diskussionsdokumentet, vil yderligere svar på ethvert af dens forslag være velkomne.
På papiret er Renault i det mindste et hjerteslag væk fra at have det mest imponerende moderne og omfattende udvalg af biler i Europa.
Et referencenummer var skrevet på hvidt papir og limet til mappen.
Så efter tre sekunder, vi på grafpapir jeg mener, at det er en god en for dig at gøre på grafpapir faktisk.
Man vænner sig til at se fornærmende digte om dig, alt muligt på eksamenspapirer fra eleverne, ikke?
Snart vil aviserne ikke blive trykt på papir.
Anvendelse af denne proces på store banker og på finansielle institutioner, der ikke formelt er banker, og som ikke har forsikrede detailindlån, lyder fint på papir.
Bratby blev fascineret af Minton og snart efter han fik at vide ham malet et stort billede på papir, med titlen "Homage til John Minton."
Det ville kræve en udtømmende viden om det fonetiske alfabet at gøre retfærdighed mod Durys vokal lyde på papir.
Brevet var derfor på almindeligt papir.
Med sine lungeproblemer må Arthur naturligvis ligge på støvfrit papir og fodre sig med Horsehage i stedet for hø.
han var aldrig på regningerne, på papirerne
Men det beløber sig til stort set det samme: når chips var nede, de mest magtfulde regeringer i verden (på papir, i det mindste ~) udsat igen ~ og ~ igen til behovene og ønskerne hos folk, der havde lånt penge til store banker.
De kunne gå et skridt videre, og da vi så det på avisen i går morges i tjenesten, læste vi den 23. salme.
Hvis vi, hvis jeg trækker ændringsforslaget tilbage i termer, der er på ordrepapiret og substituere efter den, efter erm, formulering, hvor det går trafik beroligende foranstaltninger på B fyrre en i Charnford og tilføje på, og at der fremlægges en yderligere rapport om trafik beroligende foranstaltninger som reaktion på andragendet.
Mine herrer, jeg beder om lov til at stille spørgsmålet stående i mit navn på Order Paper.
Lady Feeding a Parrot, 1986, gouache og tempera på papir, 34 × 29 in... (86,3 × 73,7 cm)
Den nye regering havde brug for styrke, for uden Austen Chamberlain, Balfour, Birkenhead eller Horne så den svag ud på papiret, og den måtte stå over for et umiddelbart parlamentsvalg.
De kombattanter var på papir, i det mindste jævnt matchede.
Der er den ting, min HAND, fuldstændig frastødende, og den bevæger sig, og laver små krager på papiret.
Nogle producenter kan give de nødvendige oplysninger på deres papirer, og det er altid værd at bede om det.
Støvallergien betyder, at Will skal ligge på papir, og hans hø skal altid gennemblødes.
Om sommeren kan vi gå ud og trække fra direkte observation, men om vinteren er det for koldt, men når vi kommer tilbage til klasseværelset, kan vi trække fra hukommelsen det træ, vi lige har undersøgt og lagt ned på papir så meget, som vi har lært og husket om træet, dets form, dets farve og dets tekstur.
Jeg føler, at det viser sig i kontrasten mellem barnets ~ vi taler om børn for øjeblikket, selv om der naturligvis er ordblinde voksne ~ det viser sig i kontrasten mellem personens evne til at udtrykke ham eller sig selv i ord og deres evne til at sætte det ned på papiret og læse det ud papir, og det er denne kontrast, der ofte vækker ens mistanke om, at der kan være nogle problemer, og efter at have gået ind i det lidt, finder vi, at det stammer fra en fejl i det sansemotoriske system ~ hjernen ikke behandler de oplysninger, den modtager gennem øret og øjet.
Men man kan ikke lade være med at tænke på at der ville blive ydet et langt større bidrag til bevarelsen af verdens regnskove hvis virksomhederne kunne overtales til at gøre deres årlige brochurer mindre blanke og trykke dem på genbrugspapir.
På det åbne møde gennemgik Rådet procedurerne for valg af instituttets vicepræsident, idet det stemte for at tillade ransagning foretaget af nominerede, men besluttede, at navne på nominatorer ikke skulle fremgå af afstemningsdokumenterne.
For så vidt angår mit specifikke problem, er spørgsmålet om B et, om hvidbogen, eller et andet mål, det offentlige spørgsmål, tretten tusinde, fem hundrede pund penge, som De siger i det følgende afsnit, det er at give offentligheden tid til at stille spørgsmål på Rådets møder.
På papir Oxford ser ustoppelig to regerende olympiske mestre, fem tidligere Boat Race vindere og den mest eftertragtede træner i international roning for at gøre cocktail gel i Mike Spacklen.
Efter nogle pinefulde over, om de var sikker nok til at gøre deres respektive job, ex - Big Flamme medlem Tony Hodgson blev Produktion Manager og Liz Cooper opgav sit job som Cirkulation Manager af New Statesman til at indtage den samme holdning på det nye papir.
Er der andre, der ønsker at bidrage med dette dokument?
I første omgang blev eleverne forsynet med de diagrammer, der er illustreret i eksempel 56 og bedt om at trække yderligere to arrangementer på isometrisk stiplet papir.
En variabel, der har tre kategorier (såsom tre parter'andel af den samlede stemme ) kan være repræsenteret på trekantede graf papir.
Når svinekødet er sprødt og tørt, hvilket bør tage omkring 4 minutter, fjerne med en slidset ske og dræne på køkkenpapir.
Nej, der står det på papiret.
Alt dette lød bemærkelsesværdigt let at opnå, som invasion planer altid gjorde på papiret.
De vises med en stor fresco og udstillingen falder sammen med en undersøgelse af Cinalli's seneste arbejde, idet han understreger hans store pastel tegninger på væv papir, som finder sted på Accademia Italiana (16 februar-14 marts) og derefter vil blive vist i Argentina, Spanien, Sverige og Rusland.
Følgende udstillinger blev drøftet i sidste måneds kolonne i Il Giornale dell'Arte: Victor Pasmore's nye malerier og prints på Marlborough (til 23 Oktober), værker på papir af Robert Kushner på Mayor (til 31 Oktober), tolv biomorfe malerier af Ed Albers, med ti tegninger fra boet Arshile Gorky, på Salama - Caro ( til 7 November), nye fotografier af Andreas Gursky på Victoria Miro ( til 16 Oktober) og Andy Goldsworthy's gulv ler på Turske - Hue - Williams (til 31 Oktober).
Alt, hvad der tydeligvis ikke var hans ejendom blev taget væk, manden ved bordet bemærkede det på hans papir, og det blev båret ind i et lille rum.
Plottet på dobbelt logaritmisk graf papir dette vises som en lige linje gør prognoser for omkostninger for forventede fremtidige partier af det samme produkt en simpel øvelse, så længe betingelserne ikke ændres alvorligt.
Især af interesse var det faktum, at en af de to mænd klart oplever problemer med sektion (c) på eksamen papir, Howard Brown (Morse undrede sig over, hvorfor hans kone ikke havde været villig til at dække for ham), havde udfyldt afsnit (e) med den korrekte ankomstdato, 27 Oktober; eller, for at være mere præcis om sagen, '2 Oktober '.
Portugisisk, selvom synes at ligne spansk på papir, udtales helt anderledes, og så på trods af, at vi kunne kommunikere på fransk og spansk, kunne vi ikke gøre os forstået på portugisisk andet end at spørge, Fala ngles?! taler du engelsk?
De deraf følgende 1,5 mio. £ er en smule komfort, alligevel på papiret.
Hold ballonen til den ene side på ikke - pind papir.
Det forekommer f.eks. på akvarelpapir, hvor der også er mulighed for et ridset og scumbled mærke på grund af dets teksturerede overflade.
En virksomhed havde imidlertid flere uformelle kontakter på universiteterne, og disse kontakter ville videregive relevante papirer og rapporter.
I stedet hvilede hans albuer på hans papirer, han snørede sine fingre sammen og betragtede hende over dem.
Hr. Thornberry, der kommer fra Belfast, gav udtryk for to bekymringer med hensyn til valget: for det første om de tekniske bestemmelser for valget ville forløbe gnidningsløst; for det andet om brugen af symboler på stemmesedler for at gøre det muligt for analfabeter at identificere det parti, de vælger, ville fungere tilfredsstillende.
c) Hvis det anses for tvingende nødvendigt, at sådanne privilegerede oplysninger medtages på papiret, og som [ sic ] falder ind under betingelserne for ovennævnte betænkeligheder, skal det hele forelægges til godkendelse af en Chief Officer..., som vil træffe afgørelse om dets anvendelse og omsætning.
Jeg kan forstå, at det vil være belejligt samtidig at drøfte det næste beslutningsforslag om ordredokumentet om, at lokalregeringens finansieringsændringsrapport Wales nitten halvfems tre, halvfems, Huset er i gang med at undersøge.
Vis det på toppen hun gemte på indpakning papirer og buerne ønsker at få nogle benzin, nødt til at få nogle få nogle hvad spurgte du i Guilford til hvad, hvorfor du spurgte om BH S om?
Kurecolor markører gav gode resultater på akvarelpapir.
På officielt overskrift.
Som indenrigsminister var det Ede, der havde skrevet på Evans' papirer, da han overvejede, om der var nogen omstændigheder til at retfærdiggøre en udsættelse: 'Loven skal gå sin gang '.
Brug denne formel, og hvis det er nødvendigt jot ned på papiret, hvordan du vil bruge de tre faser og øve det højt, så du får det behageligt med det.
Den måde han udførte det meste af sin store, bløde ætsning på, var ved at lave tegninger på stedet på meget tyndt papir som den egentlige størrelse det endelige tryk skulle være.
Få nogle print, der forbliver på papiret, I skiderikker (investere i laser trykning og slutte sig til det 20. århundrede)
(En orangevoksende region på Sicilien var på papiret så produktiv at Californien sendte agronomer for at finde ud af hvordan.)
Flade ansigter fremstilles ved håndslibning på carborundum imprægneret papir (' vådt og tørt'papir ) i tør.
Generelt vil re - sit - papir erm indeholde mindst ét spørgsmål der minder meget om et spørgsmål på det første papir.
Der blev oprettet en lille computerassisteret typeindstillingsenhed til at forberede input til en ICL 1903 computer på papirtape.
Fry 5~6 skind ad gangen, i 1~2 minutter, og dræne på absorberende køkkenpapir før servering.
På Personal Letter Paper klik på temaet.
Anskaffelserne dækker en fireårig periode frem til 1991 og falder ind under tre kategorier: malerier og arbejder på papir, deriblandt grafik, skulptur og håndværk.
Han lægger et par tanker ned på papiret.
Faktisk var det kun nævne en dame på papiret.
Hver volumen er smukt produceret, på tykt papir med brede margener og en generel luft af elegance.
Art tjekkede hans bøger, der var en masse små mærker på enden papirer, andre læsere markerer uden tvivl deres patch, besmittede fortælling som dinosaurer har fortæret andre mindre heldige i fortiden uden tvivl.
Roger har også afvist brugen af kontrakter:: som om du kan håbe på at sætte relationer ned på papiret!
Det, vi blev enige om i går, var faktisk et på dette dokument, to og tre fulgte af det, øhm, men blev faktisk ikke flyttet til arbejdsgruppen, fordi det var mig, der gjorde flytningen.
Polymerer har tendens til at blive efterladt sent i kemisk uddannelse, da for eksempel syntesen af PVC er på papiret meget mere kompliceret end vinylchlorid.
Hans tynde, aristokratiske ansigt, der var fastgjort i et stærkt praktiseret udtryk for tillidsfuld foragt, kronede hans skinnende hvide celluloidhalsbånd som en frisk tærte på en papirdør.
Indgange skal skrives (dobbelt - mellemrum ) på A4-papir.
Hvis du ønsker at blive overvejet for udvælgelse, besvare følgende fem spørgsmål klart og præcist (skriv venligst dobbelt - fordelt på A4-papir ) og udfyld formularen nedenfor.
Men gennem det meste af året holdt mange regeringsløfter sig på papiret.
Radio- og tv-spredningsfasen under Chaban havde afsluttet: Radio- og tv-spredningsloven af juli 1972 havde skelnet mellem det statslige monopol på radio- og tv-spredning og den offentlige organisation (ORTF (som havde monopolet; den samme lov øgede ORTF's autonomi på papiret og de beføjelser, der blev tillagt MDG's bestyrelse (PDG), men der opstod konflikter mellem den første PDG, Arthur Conte, og informationsministeren, Philippe Malaud.
Vi var forfærdede over at høre, at den nye redaktør traf beslutninger uden adgang til den fulde fil på vores papir.
Jeg forsøger at skrive et papir til skolen på det periodiske bord men når jeg udskriver mit ark, udskriver det kun de røde links på papiret.
Og denne kvinder giver foredrag og demonstrationer eller kurser, og hun havde også nogle andre kurser om papirquilling, gave indpakning og bue fremstilling, kiks fremstilling og patch arbejde.
(b) Identificer derefter (og skriv på papir) nøglen - ord som historikeren bruger.
Men hvis du kan finde på en eller anden måde at sige det og sætte det ned, så vi lægger noget som fire sætninger på papir og et par eksempler.
Indførelsen af profit begrebet gennem khozraschet så lovende på papiret, men i virkeligheden i begyndelsen af 1922 var der ingen definition, selv i de højeste økonomiske organer, af, hvad der var ment med profit!
JATERDAGEN var den sidste dag for kommentarer fra offentligheden på et dokument udstedt i januar med titlen: 'Comparability of Financial Statements' offentliggjort af International Accounting Standards Committee.
Ikke alt, hvad der er aftalt på papiret, vil blive respekteret og opnået.
Denne brochure er trykt på miljøvenligt papir, der er fremstillet af 30 procent jomfrutræfibre og 70 procent sukkerrør.
med samfundet bortset fra girochecken på papir
Hun maler hovedsageligt i akryl, i en pointillist stil med en svamp; og producerer også conté tegninger på papir farvet til at passe til pelsen af hesten.
På papiret, i det mindste, denne betydelige trussel, der involverer stump finanspolitisk nedgang svarende til ca.4 % af BNP, bør have korrekt afstemt incitamenter i Washington, DC.
Rens reagensglasset, tilføj den rigtige mængde af kemikalie i henhold til lærebogen instruktioner, varme det op, se farveændringen på litmus papir, en ligetil sekvens af trin, der er blevet udført af tusindvis før os, og vil blive gentaget af så mange efter.
Jeg har i det store og hele gjort, hvad jeg har gjort for re - sit - papiret er, at jeg samlede en masse spørgsmål, hvoraf nogle gik til det første papir, og nogle gik til ne, og nogle gik til re - sit - papiret, så jeg ved ikke hvilke emner der kommer på re - sit - papiret.
Dette kan illustreres ved vanskelighederne med at skelne mellem militære og civile flygtninge, med at anvende kriterier som nationalitet og med at bestemme uønskede ~ udlændinge, hvis status var reguleret af regler, der ikke eksisterede på papiret.
