Og hun vidste stadig ikke, hvad Luke Hunter tænkte på.
Gamle mennesker er ingen tåber, og kan nemt blive såret, så hvor mange ting du har på dit sind at blive gjort, når du kommer hjem, aldrig forlade dem føler, at du har givet dem tid, at du har modbydeligt sparet.
Charles Dickens havde noget lignende i tankerne, da han i et bittert piskede essay fra 1860 beskyldte ham for at gøre Londons gader lige så farlige som et ensomt bjerg - spor af Abruzzi.
Og mere og mere pressede den kommende dummy - udgave på hans sind.
Jeg har vigtigere ting på mit sind.
Tom havde åbenbart meget at tænke på, men jeg havde ikke andet valg end at bede ham om at bruge lidt tid på at hjælpe os med vores problemer.
Munkenes celler, der lige var synlige gennem vinduerne på kvindernes sovesale, lå 500 meter væk, langt nok til at de kunne have brug for et teleskop og projektører hvis der havde været forstyrrelser i deres sind.
Sheikh al Hassan havde meget at tænke på.
Paula stillede spørgsmålet, som havde byttet på hendes sind, mens de drak kaffe fra roomservice i Tweed's suite.
Succes var også på Cecil Parkinsons sind.
Shiona fornemmede, at han vidste, hun havde noget på hjerte.
En sådan mand har frokost på sinde - hans og hans families.
Men fru Willmot havde vigtigere ting i tankerne, det syntes,: hun ønskede at melde Edward's støtte til forældre-lærer forening fond - hæve koncert i efteråret.
Gæld spillede på mit sind, da jeg halvdelen lyttede til en sopran forsøger at synge Lulu's Schoute.
Han havde meget at tænke på.
Selvom jeg synes, jeg sov okay i går aftes, men jeg tror, når du har ting i tankerne nej jeg ikke sovet okay, jeg var for varm, jeg kastede og vendte det meste af natten!
Det var fordi det gjorde det muligt for hele rugby broderskabet at deltage, med økonomisk belønning er det sidste i alles sind.
Jeg har tænkt på det siden Brugge.
Med alt hvad du lige har sagt på mit sind?
Egypten på Jordans sind
Jeg kan se hvorfor nonner bærer hvidt når de tager sløret, men når man tænker på hvordan alle går på udsigten til bryllupsnatten er det sidste man tænker på. '
Kun Sikh-folkene syntes at have andre ting i tankerne, da de snoede deres overskæg ned ad store tumlere af whisky og forsøgte at lokke de smukkeste piger på dansegulvet.
Som Heath gik ned til valg nederlag i februar 1974, gulningen af 1970 Reorganisation af den centrale regerings hvidbog var det sidste i folks sind.
I efterfølgende løb vil dette være på deres sind og skabe en stor hindring for fremtidig succes.
Synlige ideer er tegn og tegn på håndgribelige ideer, og har en konstant og universel forbindelse med dem, som blev lært ved vores første indgang til verden, og lige siden, næsten hvert øjeblik i vores liv, er det sket for vores tanker, og fastgøring og slående dybere på vores sind.
Napoleons hus i eksil, San Martino, er et besøg værd, selv om Boney var ganske sparsommelig, når det kom til at købe møbler, klart at have andre ting på hans tanker.
Lad Lucy selv sige, hvad hun tænkte på.
De fleste læger har tre ting i tankerne, syg, pille og regning.
Altid på mit sind
Da han heller ikke ønskede at have noget ondt i sindet eller nag på grund af hvilket hans far senere kunne blive fornærmet, han afslørede, at han havde lovet sig selv at støtte baronerne af Aquitaine mod sin bror Richard og sagde, at han havde gjort dette, fordi Richard havde befæstet slottet af Clairvaux selv om det virkelig tilhørte Angevin patrimony, som han skulle arve fra sin far. "
Han var tydeligvis gravid, men nu havde Lydia mistet besindelsen, og hun bad ham om at blive udstoppet.
Hvad tænker du på?
Jeg har noget i tankerne, sagde udlejeren blødt til en betonvæg.
WASHINGTON, DC ~ Næsten fem år efter den værste finanskrise siden 1930'erne, og tre år efter vedtagelsen af Dodd - Frank finansielle reformer i USA, et spørgsmål er på alles sind: Hvorfor har vi gjort så få fremskridt?
Der var andre emner i tankerne i år, alt fra at forhindre ødelæggelsen af kulturarven i krigstid, en arv fra Golfkrigen og den jugoslaviske borgerkrig, til spekulationer om, hvad demokrati kan betyde for kulturen i Østeuropa.
Har det været noget, der har været i regeringens sind, den baghånds fordel af højere priser?
Jeg tror, de havde onsdagens spil for meget på deres sind.
Jeg har haft det i tankerne hele ugen. "
Næsten alle havde sikkert noget andet at tænke på.
Når Souness indrømmer, at hans spillere havde Spartak i tankerne på Spurs på lørdag, og når Ray Clemence siger, at Liverpool er i en overgangsperiode, ved du, at de har problemer.
Faktisk havde det altid været det sidste, han tænkte på.
Det, de vil tænke på, er først og fremmest fængselsmyndighederne vil isolere dem, de vil være i isolationsfængsel i meget lang tid, seks måneder, måske et år, det har været mønsteret, de vil miste en masse remission, men de ved også, at de kommer til at stå over for kriminelle anklager.
Det kunne have været Adam på dit sind, formoder jeg, men jeg begynder at tro, at der er lidt mere i det end det.
Til dels af hensyn til de sovende, og til dels af sin egen utilfredshed med at sige højt, hvad der var i hans sind, Estabrook talte i hvisken.
Den sidste ting på Peters sind og på min,!Hun tilføjet for god foranstaltning,!! kommer til at seng sammen!!
Det var utroligt, hvor mange detaljer samtidig imponerede sig selv i Dalglieshs sind.
En kæmpe med tre ting i tankerne, og de er alle sammen farlige.
Sex var det sidste, jeg tænkte på, da jeg kom ud.
Hun følte sig oprevet og urolig og frygtede i morgen og det sidste show - ned over Ryan for udsigten til at bryde sit højtidelige løfte til ham stadig lå tungt på hendes sind.
Lukas ville blive træt af hende, og svaret på hendes oprindelige spørgsmål lå allerede som en skygge på hendes sind.
Så der er noget, så han vendte tilbage, noget, der er i dit sind?
Mig og Andy kiggede over det hele for jer begge i går aftes Jeg havde et par ting i tankerne
Det er bare, at man har så meget af betydning på ens sind lige nu.
Hvis du spørger mig, var den historie om at Gebrec havde noget i tankerne, blot et dække.
Han så, lidt tvivl om det, betydeligt lettet, men klart var der noget i hans sind, for han stod tøvende ved bordet, hans øjne spejder rundt for en genstand, som at fokusere på.
Med dette ene spørgsmål så tungt i hans sind, kunne han så ikke have mumlet nogle forvirrede henvisninger til det i hans drømme?
Sandsynligvis fordi han havde været så meget på hendes sind, hun straks faldt i drømme om Adam, hans mørke favne øjne og granit funktioner dominerer hendes søvn.
Jeg havde meget at tænke på, og jeg ville tænke over mine problemer, ægte eller indbildsk.
Jeg havde andre ting i tankerne.
Problemerne med at opdrage små børn på egen hånd vil være et af de store spørgsmål i Brenda Goochs sind, ifølge enlig mor Mary Lowe.
Monsieur Bonard vidste, at Alain havde noget alvorligt i tankerne, men han sagde, at han ikke anede, hvad det var.
Hvad tænker du på?
Broomhead Smith havde andre ting i tankerne end hesten.
Bio - teknologiske bekymringer er også på Laurel Katz's sind i hendes show på Postmasters (19. marts-17. april).
De havde været meget på Rose Hilaire's sind, fordi køberen fra en butik, Morgan's af Leeds, havde vist tegn på at ville flytte væk til en producent, der tilbyder lavere omkostninger.
Du tænker altid på tingene.
Hertugen og hertuginden var gamle på dette tidspunkt og frelsen øverst i Hertugens sind, det ser ud til.
Jeg tror stadig, det er det faktum, du ved, at du ikke er hun har et problem i hendes sind hun har ikke været godt du ikke tager hende alvorligt
Han skrev til mig og sagde, at jeg ved, at du har tænkt på noget, og jeg håber, du kan tale med mig om det.
Det eneste, vi tænkte på, var at få det overstået.
Jeg lyttede, men hvis det er uden bevisværdi er der ingen mening i at lytte, fordi jeg 'har fået så meget på mit sind på det tidspunkt erm at løse denne trussel derinde, at jeg helt sikkert ikke kan huske, hvad der blev sagt eller endda i retning af, hvad der blev sagt.
Samuel tog afstand fra'graven, pompøse og forfærdelige væsen'med stor begejstring da Sir Thomas selv ankom, klædt som Bill Sikes, og med mord i sit eget sind at dømme efter sit ansigt, da han tog Samuels optræden.
At noget tyngede hans sind var kun alt for tydeligt, og hun helt glemte sine egne bekymringer i hendes bekymring for ham.
Hun fortalte Josie det, og Josie pressede hende ikke videre.
Forsigtigt sagde han, så jeg har andre ting på mit sind, Gaby.
Synet af mit spøgelse var at spille på mit sind.
Jeg vil gerne tilbringe et par vintre i sport PR og marketing, mens mit navn stadig er i folks tanker, før jeg går på pension.
Men denne tåge spiller mærkelige tricks på en kvindes sind.
I slutningen af en lang og udmattende arbejdsdag trak Kate sig tilbage til sit værelse med kun én ting i tankerne, og det var et behov for et køligt brusebad.
Men når den 28-årige Luton osteopat bliver Storbritanniens eneste konkurrent i denne måneds Pentjak Silat World Championships i Indonesien, vil skade en modstander være det sidste, han tænker på.
Jeg tænkte meget på døden, men jeg kunne ikke rive min opmærksomhed væk fra disse to umenneskelige væseners forråd.
Min oldefar, Nikita Khrusjtjov, har været efter mig for nylig.
Harold Wilson havde tydeligvis noget i tankerne, og han fortalte os, at hvis vi så tv-nyhederne, ville vi høre noget, som han var sikker på ville være af interesse for os.
Kun en afdrift af hende opholdt sig i den højtidelige luft i spisestuen en afdrift af Parma violet og en tung belastning på Nicandra's sind.
Åben sæson for debs med bøger om deres sind Susannah Herbert slutter sig til pigerne på en grooming session for Berkeley Dress Show
Det var som om Creed havde noget vigtigere i tankerne.
Hun så betænksomt på ham og spekulerede på om han havde noget i tankerne.
EKSPERT forældre har mange bekymringer på deres sind bortset fra navnet på barnet.
Manden var undsluppet fra sit sind, ikke frafalden.
Hele episoden satte sit præg på Williams sind.
Han havde sin ryg til os og andre ting i tankerne ved udseendet af ham.
