Zoff beskrev dramaet bag kulisserne, da Gazza blev holdt på tenterkroge i de sidste fire dage og spekulerede på, om han ville gøre sin italienske debut.
Mellem de forskellige tests var der en forsinkelse på to eller tre dage, hvor vi ville være tilbage på tenterhooks i tilfælde af, at vi havde fejlet; hver eftermiddag folk ville blive bedt om at pakke deres tasker og ville blive deponeret på Aubagne station til at tage et tog tilbage til hvor de var kommet fra.
Så dette er hængninger erm hængt på tenterkroge direkte hamret direkte ind i væggen.
Loretta, der var uvidende om etikette knyttet til disse anliggender, havde været på tenterhooks hele teen, hvis nogen skulle bede hende om at danse.
Nutty set på tenterhooks som Hoomey tog i hans nye situation: centrum af en beundrende publikum.
Han 'll være på tenterhooks hele tiden, og mumle til forældrene ting som: En sand excentrisk, vores hr McWhirter, men en meget fin lærd i hans felt.
Han var stadig på tenterhooks venter på hans direktører'beslutning om lederens job.
Tiden har fået mig til at hænge på sine tenterkroge.
Alle havde ventet på tenterkroge på platformen, da de havde været teknisk klar til mere end en dag.
Louis restituerede den kongelige familie og holdt sine voksne sønner på tenterhooks.
Jeg er på tenterkroge.
Trods sine mytteriske følelser gik de første par timer med Leith på tenterkroge hver gang telefonen ringede eller døren åbnede.
For resten af sangen var jeg på tenterhooks, ikke dristig til at tage mine øjne fra prædikenen.
