Jeg tror, vi bliver nødt til at sætte dette projekt på bagsiden brænder for et stykke tid.
Når hurtigere musik endelig ankommer til Magic Carillon og den infernalske dans, er dens energi splutters ineffektivt på bagsiden brænder.
Selskabets næste Sparc processor, 100MHz Viper, er blevet sat på bagsiden brænder indtil Suns beslutning.
Tom satte sin karriere på ryggen brænder og blev en hus mand, at sætte Mary til at forfølge sin karriere.
Ratners troede dette gennem et par år siden, og derefter fandt sig selv låst ind i spillet om at skubbe prisen for at holde volumener bevæger sig, og alt blev sat på bagsiden brænder, siger Richards.
Ashby var ivrig på grund af det gnistrende forhold, der eksisterede mellem Nicholson og Michelle, men i sidste ende manuskriptet blev sat på bagsiden brænder.
Nemlig bare t besked om sekretærer klubber, kommer til at sætte dem på en ryg brænder for et stykke tid derefter i form af faktisk at danne en klub som sådan
Han ønsker, at sagen sættes i gang, indtil Republikken har taget endnu et vigtigt skridt i retning af næste års amerikanske finaler.
Cope mener, at albummet på B - sider vil dukke op en dag, men med en Best Of... ~ i øjeblikket på salg, er ideen blevet placeret på bagsiden - brænder på ubestemt tid.
Han gjorde det også klart at enhver tanke om at fylde 221 - mærket sættes fast på bagbrænderen, med de hurtigste 100, der blev sat sidste år i midten af december, hans næste mål.
Jeg mener, at regeringen bør sætte farten ned på alle sine aktiviteter på nuværende tidspunkt og koncentrere sig om at få økonomien i orden, og alt andet skal sættes i gang.
Regeringen har undgået at tvinge fagforeninger til at disciplinere medlemmer, der deltager i uofficielle handlinger, og har fremsat forslag om at bremse strejker i væsentlige tjenester på bagsædet.
Problemet var at jeg begyndte at ville spille ligeud rock og heavy metal, og så efterlod jeg de traditionelle blues ting på bagbrænderen.
Desuden var Adenauer parat til at stille spørgsmålet om national enhed på bagsædet som følge af hans klare moralske valg for Vestens værdier.
Men Guildford Four blev frigivet på bare det forkerte tidspunkt, og regeringen stille og roligt sætte ordningen på bagsiden brænder ~ ubestemt tid, det ville synes.
I betragtning af, at det er et presserende problem indtil for nylig, er det føderale underskud nu ved at blive lagt i baggrunden for den amerikanske politik.
Vi har ikke råd til at forlade regionen ~s langvarige konflikter som dem i Nagorno - Karabakh og Transnistrien på bagbrænderen, som sidste år krig i Georgien gjort rigeligt klart.
Dette bør ikke sættes på en bagbrænder.
Deres mad kogede i en pande på gasovnens bagbrænder ved spisekammerets dør.
Du sætter os på bagsiden brænder - du vil beskæftige sig med det i næste uge, næste måned, vil du gøre det, indtil du går på pension!
