Og hvis jeg har hængt hans frakker op, når jeg har lagt på, har jeg hængt dem op hundrede gange, han har en frakke bøjle på bagsiden af jakkekrogen på bagsiden af døren
På bagsiden af Topper, en tegneserie jeg læste dengang, var en serie af Robert Louis Stevensons kidnappede, fortalte næsten udelukkende i billeder.
Tænkte på hendes tur til Norfolk på bagsiden af Jacks cykel, Kathleens blod blev koldt.
Vi vil opbygge stolthed i de enkelte skoler på bagsiden af forældrenes indflydelse på, hvad disse skoler gør.
Pakken bruger den KST størrelse tolerant ~ systemet selv om skulderstropper er faktisk syet på plads, deres lave take - off punkt på bagsiden af sækken giver dig mulighed for at justere pasformen præcist, finjustering med den øverste spænding stropper.
Det bedste spor til herrernes identitet er et tydeligt varemærke på bagsiden af en jakke når røverne går.
DER var ét punkt da håret på bagsiden af mit hoved begyndte at løfte sig.
Jeg er enig, nogle gange kan jeg fortælle dig, at jeg har været vidne til en jagt og på en kold, kølig morgen, når er omkring fyrre eller halvtreds heste tordner på tværs af pløjede mark, det er nok til at ppe kraften i det syn er nok til at gøre hårene på bagsiden af din hals stå op, det er ikke, hvad vi er imod jægeren, der kom til mig og siger Eh up dred, Jeg vil ikke gå drag jagt, fordi jeg er tres år gammel, Jeg har gjort det hele mit liv, og jeg kan lide at være der jeg aldrig ser en ræv dræbt, det er faktum, det er i videoen.
Hun ser sin paryk og velkendte tøj, tør nu, stadig hængende på ryggen af stole til den ene side af en død brand.
På bagsiden af hjertet var indgraveret'JJ'i flydende manuskript.
Når alt kommer til alt, er magt og indflydelse bygget på ryggen af økonomisk succes.
På det afgørende tidspunkt for forklaringen må Harry have valgt Englands crickethold på bagsiden af sin træningsbog.
Produktnøgler findes normalt på et klistermærke, enten på bagsiden af din bærbare computer eller under batteriet, eller hvis du har et skrivebord, på toppen eller bagsiden af kasseen.
Hvis f.eks. klausulen om, at man kun skulle gøre sig rimelige anstrengelser, blev skjult i et sæt standardvilkår på bagsiden af et tilbud om entydigt at male huset, og jobbet ellers helt klart var ligetil, er det svært at se, hvordan det ville være rimeligt at stole på klausulen.
Han rejser altid på bagsiden af lastbilen, hvor han skal poppe op og dreje, men han har slet ikke noget imod det.
Og her er William, middelalderlig lærd, sidder på en parkbænk, en plak på bagsiden af som fortæller den spørgende offentlighed, at det er dedikeret til mindet om en fru C. M. Elliott, der så elskede...
På bagsiden af et postkort eller stor kuvert ikke større end seks af fem inches skrive ned svarene på vores tre nemme spørgsmål nedenfor, som alle vedrører britiske søer.
Så jeg bad ham holde dem på bagdøren.
Men på grund af stigende restriktioner i løbet af de seneste par år har vi nu købt en rack til at bære cyklerne på bagsiden af en bil.
I det nittende århundrede, ifølge André Jullien i sin Topografi af alle kendte vinmarker (1824 ), Mareuil vine var ikke anderledes end dem, der i handel, som Vins d'A/14, dermed landsbyens navn Mareuil - sur - A/14, de vine, der sælges på bagsiden af vinene i A/14.
De blev chokerede over, at Storbritannien valgte den barske advarsel "Smoking Kills" som en af de roterende advarsler på bagsiden af cigaretpakker, især da han fulgte sundhedssamfundets råd og droppede tildelingen til Chief Medical Officers og øgede den samlede størrelse af advarslerne.
Firmaet genererer de fleste af sine forretninger på bagsiden af eksisterende store konti til en værdi af i gennemsnit mellem £ 70.000 og £ 80.000 om måneden og ved ord.
Dens udskiftning med! et skarpt slag på bagsiden af halsen eller et slag fra en kølle til panden! er relativt humane, hvis administreret dygtigt.
Eftersom tigre normalt angriber mennesker bagfra, har Sunderbans arbejdere fået plastikmasker på nakken.
Den blev hooked på bagsiden af den med et stort papirclips.
Er det ikke bag hans dør, Jonny?
Uden for Square Mile, det er praktisk usynlige i det britiske rdbms marked, hvor Oracle kører ukontrolleret, Ingres stadig gør godt på bagsiden af sin ICL aftale i lokale og centrale regering, og Informix, mens sælger som varme kager, stadig for det meste skifter sin C - ISAM og Standard motorer, ikke den høje billet OnLine.
Folk, der har set det sige det gør håret stå op på bagsiden af deres halse.
(Henvendelser på bagsiden af denne indlægsseddel.)
Det står på bagsiden af regningen.
Men bortset fra et lille snit på baghovedet havde du det fint.
Så på bagsiden af kalenderkortet i maj skrev jeg hans navn og telefonnummer ned og satte NE C i parentes.
Han fumlede omkring på bordet, følte sig i lommerne på den lugtende høgetræningsjakke som hængte på bagdøren, og sagde til sin søster at han skulle prøve skabet.
på bagsiden af hans slanke hænder,
Han har sikkert lige fanget ham på bagsiden af kalven, men jeg troede, det var, som du siger, at jeg syntes, det var en dejlig skarp tackling.
Med det, der skønnes at være en højere andel af ISDN-linjerne pr. tusinde indbyggere sammenlignet med andre steder i Det Forenede Kongerige, håber HIE helt klart, at der vil ske en hurtig udvidelse af de interne investeringer og andre former for økonomisk udvikling på bagsiden af distancearbejdet.
Fra dem rejste hans blik til hænderne på bagsiden af stolen og bemærkede et rødt mærke formen af en nymåne på den ene af dem, idet han lagde mærke til den tunge turkis - og - guldring på den andens mellemfinger.
Væksten vil ikke længere blive skabt af Vesten på baggrund af nye økonomiske overskud, men skal komme fra selve den nye verden, som bør skubbes væk fra rent eksportorienterede økonomiske politikker.
Det var et forsøg på at nå op til min dressing - kjole, som var hængende på bagsiden af døren, og jeg følte bitter mod Richard, fordi han ikke se, at jeg var syg og komme til at hjælpe mig.
Skarpe hacket igen, denne gang landing et slag på bagsiden af hjelmen.
Stubben på nakken prikkede.
Instinktivt reagerer Joan på Victors spark ved at slå drengen på bagsiden af benet.
Koalitionen af kristne - demokratiske arbejdere i Baden - Wuerttemberg advarede imod en redningsplan på ryggen af "de små."
Freud skulle forklare, hvordan han kunne have haft en så lang drøm, da drømmeren rapporterede, at han vågnede mere eller mindre øjeblikkeligt fra stimulansen af noget, der ramte ham på nakken.
Men der var intet på bagsiden af døren, bortset fra de skruer og nødder, der holdt knallerten på, så han sagde " Plys, pølse! " sandet lukkede den med et brag.
Hun var færdig med at skrive detaljerne på bagsiden af den gamle kuvert, som hun havde fjernet fra sin taske.
Det hjalp selvfølgelig ikke, at Linfield var på vej mod mesterskabet, på bagsiden af inspirerede underskrifter som Dessie Gorman.
Hun lavede et visitkort af sin taske og skrev en adresse på bagsiden af den.
Det var til en vis grad på bekostning af beskyttelsen af landbrugsjorden.
Jeg bemærker, at vi har et diagram på bagsiden af døren her samt en cirkel målt ud i vinkler og er dette er dejligt det har Venus
Han bar et håndtag på bagsiden af sit kostume, syet der af sin hårdt drevne mor selv fordi hun ikke ville have en teatralsk kostume behandle hendes søn som om han var en paillet.
Han rystede på hovedet, gryntede, satte sine oliekornede hænder på bagsiden af skæreren, sænkede hovedet, så efter at have givet os alle ét blik fra under hans tuftede pande, lukkede hans øjne.
Vilkårene for tilbagebetaling var på bagsiden af vores billetter, hvilket betød, at vi ikke se dem før efter vi havde foretaget købet.
Nu, hvis nogen af jer bliver frygtelig anspændt på bagsiden af skuldrene, som vi alle synes at gøre i dag, hvis du kommer for bare en ryg og skulder massage, vi faktisk arbejder på bagsiden af halsen og langs skuldrene ved hjælp af massage bevægelser, der hjælper med at slappe af dig, som hjælper til faktisk at nedbryde mælkesyre, der opbygger i musklerne, der forårsager dig smerte.
Desuden havde de to kamel kanoner, små kanoner, som kunne monteres på sadler og affyres fra bagsiden af kameler; for de omstændigheder, disse var blevet monteret på bagsiden af en overdådigt sofa, som var blevet genvundet fra volden, hvor det havde tjent under regnen.
Det hele gik meget godt om ren logik, og hvordan universet blev styret af logik og harmoni af tal, men den enkle kendsgerning var, at disken var tydeligvis gennemgående plads på bagsiden af en gigantisk skildpadde og guderne havde en vane med at gå rundt til ateisters huse og smadre deres vinduer.
De aktier, der handles på ca. 10p, skulle vinde 50 % i værdi på bagsiden af de tal, der skal betales i december 1987.
To dage senere opdagede Joy Prentice et udslæt på nakken og blev sendt hjem med mæslinger.
Jeg havde allerede lavet et par springere til en largisk dame, så jeg gik i gang på bagsiden af den tredje.
Sherwood ser efter mere sådanne forretninger på bagsiden af BS5750 godkendelse, hurtigt bliver et væsentligt krav til offentlige udbud.
Tage til Wannsee på bagsiden af en scooter i dette vejr?
RS423 soklen er på bagsiden af mikrocomputeren.
Lyden af hans musik tiltrak en skole af delfiner, hvorefter Arion sprang over bord og blev båret sikkert til land på ryggen af en af delfinerne.
Heldigvis havde Donaldson sit eget eksemplar i sin tegnebog, skrevet på bagsiden af et øget og brugt kort.
Han blev uddannet på Westminster School og mens der, i 1742, førte tre andre venner til at skære deres navne på bagsiden af kroningsstolen.
Hun griber fat i sin håndtaske og skynder sig langs landingen, og hun falder så hårdt, siger de, at hun har et grimt langt sår på bagsiden af hendes hoved.
Derfor vil jeg være beæret over at tilbyde dig min hjælp, min sværd arm og en plads på bagsiden af min hest.
2 Forsvareren placerer begge hænder, håndflader indad, på bagsiden af angriberens hånd, presser fast indad.
Hun vidste ikke, hvad advarede hende; måske en lille slæbebåd på bagsiden af dragten, måske en sjette sans.
Men fordi når vi tilmelder os det vil være på bagsiden af en hel weekends program af FA Cup kampe og på det tidspunkt vil de have spillet 15 spil for deres klubber Jeg har lige bedt dem om at holde en lille rum i deres sind om England.
Linoleumsbruddet, og noget tungt landede på bagsiden af mit hoved.
Hendes kjole lå på bagdøren, og hendes andet tøj lå på en stol ved sengen.
Men kære Caroline har en almægtig tømmermænd, syg som en hund, så jeg tog ham over på bagsiden af cyklen for at se det igen.
De syntes at være noter om Vico, skrevet på bagsiden af bog - regninger og breve.
Vi plejede at, ru på bagsiden af dine sokker!
På bagsiden af denne omtale opstod der en række unge kunstnere, som ville besejre vores hjerter og sind.
Jeg skriblede på bagsiden af den ene til Joan, Reggane 10.1.75! stadig modtog ingen mail.
Blandt output stik på bagsiden af enheden (MIDI i, gennem og ud, en for MPM 4E footswitch, et sæt af effekter loop stik med + 4dB eller -20dB niveau switch, plus tilsvarende attenuable venstre / højre master udgange ) er et par outs for den indbyggede - i højttaler emulator.
Du skal ikke hænge den på bagdøren!
Hvad du gør på den første side af måneden, er du sætte dem, at, den side, der siger skal gøres i januar 90 fire, eller hvad, øh, du sætte noterne på bagsiden af kalenderkortet i prioriteret rækkefølge og tilføje andre formelle mål, du har fået.
Og Aggie, bøjede sig ned, undid fire knapper på bagsiden af hendes kjole.
Træk ikke på sadlens bagside.
og den hydrauliske slange på bagsiden af støvvognen brækkede der var hydraulikvæske over hele
Det var meget, hvis jeg fik en jokey linje fra ham på bagsiden af et postkort.
De har ganske skarpe torne på bagsiden af bladene.
Oxford Dictionary of Business English garanterer fremragende, international dækning af alle områder af erhvervslivet med over 4.200 ord og sætninger, 5,576 eksempler på brug, og de mest nøjagtige oplysninger om fælles kollokationer trukket fra British National Corpus (yderligere oplysninger om BNC er givet på bagsiden af denne folder).
E/1 biler disse Croydon biler havde folde platform trin, på bagsiden af hvis var side livreddere, som kom i position, da trinene blev foldet op.
På bagsiden af titelsiden finder du reference til bogens forlagshistorie.
Jenna havde ikke indset, hvor svag hun følte sig indtil det øjeblik, og hun holdt et fast greb om ryggen af bæstet.
Eller er det det mest tilfældige, at Kyle sidder tilbage i sin stol, med modtageren til hans øre, strøg den skaldede plet på bagsiden af hans hoved, som jeg forklarer min virksomhed?
I 46. af 76 omgange, en defekt på bagsiden af hans Ferrari blev et problem.
Da kvindernes stemmer svævede og brød ind i en del - sang, så udtrykket "Vi sætter os ned og græder" ringede rundt og rundt om gruppen, håret prikkede på bagsiden af min hals.
En edderkops webmotiv, på bagsiden af venstre hånd, edderkoppen crouching i midten af nettet.
Indgange skal være på bagsiden af et postkort eller en kuvert, der ikke er større end 5 i × 6 i.
Det er sekskantet og står på syv kolonner; den centrale har en base af menneskelige figurer og dyr, mens de andre er understøttet på ryggen af løver.
Han havde bygget en slank - til drivhus på bagsiden af scullery og stolte sig over hans krysantemum og gladioli.
Jeg kan ikke fejle det i at udføre de grundlæggende funktioner, som du med rimelighed kan forvente fra et regneark, men jeg føler, at Lotus har forsøgt at sælge 1 - 2 - 3 til Windows på bagsiden af den oprindelige DOS-version, som går glip af punktet i et Windows-regneark helt.
kontinenterne bare driver rundt passivt på ryggen af kappen konvektion celler, ligesom store flåder, med de førende ~ kanter af flåder bliver trukket ned og tykkere, hvor de støder på faldende oceanisk skorpe.
Og ligesom i Riget, på bagsiden af valgsucces red øget partimedlemskab; mellem juni 1930 og december 1932 medlemskab steg fra 800 til 9.519.
Standardkontrakter, der er udstedt af faglige sammenslutninger til brug for deres medlemmer, vil blive indgået (RIBA-kontrakter for eksempel), og det samme gælder individuelle standardvilkår af den type, der ofte er trykt på bagsiden af anførselsformularer eller fakturaer.
Der må have været 20 mænd på bagsiden af lastbilen i masker og karneval kostumer.
Fig15 Hvis du ikke kan komme tilbage og vinden er meget let, ved omhyggeligt at balancere rig på bagsiden af brættet kan du ligge ned på forsiden og padle tilbage
På vej tilbage til Beirut standser vi i Chtaura for at få te, og vores lille kristne guide blomstrer et turistkort på bagsiden af det er et billede af en sølvhåret mand i en middagsjakke og et hvidt sløjfeslips.
på ryggen af gamle, revnede kuverter.
(Mem til urolig tjener: gamle engelske ordsprog sige uhygiejnisk at tørre næse på bagsiden af hånden.)
Han så på hende med en luftprop før han genkendte hende, måske fordi hun havde sat sit hår temmelig alvorligt i en stram knude på bagsiden af hendes hoved.
Yanto ramte fisken på bagsiden af hovedet, skubbede den ind i hans taljetaske og strakte hans smertende ryg.
Han havde en ond gash på bagsiden af hans hoved, som om han var blevet blæst bagover mod en meget hård, meget skarp genstand.
Kom lige på rampen du ser, vi kan se på bagsiden af disse lejligheder.
En af mændene, skægget, med groft lappede jeans og en høj latter, lænede sig på bagsiden af Rains stol, hans hoved tæt på hendes, og talte med Oliver, som om hun ikke var der.
Fortjenesten steg fra 24 til 68,4 mio £ på bagsiden af sidste års overtagelse af Eden Vale og Express Dairies, med en forskel på 5 procent til 3,4 p.
Lyden var stærk og fik håret til at krølle på nakken.
Sidste år, på bagsiden af industrien hylder for sit arbejde, 88open tog nogle første skridt ud over 88000 horisonten ved at tilbyde sine binære test suiter til andre producenter og organer.
Han samler noget sand op, kaster det i luften og fanger det på bagsiden af hånden.
Produkterne blev bragt til stationen af en mangfoldighed af vogne og vogne trukket af okser, ponyer, muldyr, kameler, eller endda på ryggen af elefanter.
Du mister ikke brugen af din pc's printerport, fordi den er duplikeret på bagsiden af båndenheden, selvom du naturligvis ikke kan bruge både printer og bånd på samme tid.
Hans jakker blev hængt på ryggen af stole, hans triumferende erhvervede dagligvarer blev stablet i stuen, hans cigarskodder fyldte askebægrene og hans briller havde lavet ringe på overfladen af poolbordet.
Han var også blevet fundet liggende med ansigtet nedad, og det eneste tegn på, hvad der var sket, var en let misfarvning på bagsiden af hans jakke, som om noget af det røde farvestof fra trimningen havde udvasket sig til kroppen af det sorte stof.
For at hjælpe med denne proces, bør du sætte returadressen på bagsiden af kuverten eller pakken.
Blyantlinjerne på bagsiden af Lucky Strike-pakken, der skulle repræsentere Glasgows kommercielle hjerte, passede ikke sammen med den mørke kløft, de kørte med.
Få en papirclips og tryk nulstillingsknappen på bagsiden af routeren.
På baggrund af disse IMF-programmer vil det være muligt at yde yderligere bistand til SNG-republikkerne.
Jeg havde en særlig gave med tarotkort... ikke ved hjælp af de traditionelle fortolkninger, der gives på bagsiden af £ 5-pack fra WH Smiths.
Uden for Square Mile er det praktisk talt usynligt i det britiske relationelle databasemarked, hvor Oracle kører ukontrolleret, Ingres stadig gør godt på bagsiden af sin ICL Plc aftale i lokale og centrale regering, og Informix, mens sælger som varme kager, stadig for det meste skifter sin C - ISAM og Standard motorer, ikke den høje billet OnLine.
Anders holdt Daeve nede med et smart greb på nakken.
MIRROR Group aktier steg 1p til 64p i går på bagsiden af raketsalg.
På højre hånd har han hele kroppen på bagsiden af cyklen, venstre ben i sidevognen, højre ben midt i luften.
