De fleste ægte diske er nu programmeret til at forhindre kopiering, men piraterne er på bolden, ofte finde måder at slå systemet.
Rickie var pludselig trukulent, vrider sofaen og danser mod m! på nosserne af hans fødder.
Hvis du har en vogter, der ikke er sikker på bolden, kan det være et reelt problem.
Jenny's, Jenny er ret god til den slags ting, hun synes at være helt på bolden om, hvem der har afleveret hvad erm
Tryk forsigtigt på en lille bold af brun fondant til håndtaget og lad hærde i mindst 48 timer.
'Det er klart,'sagde han til sig selv,'Hver T på denne bold er regelmæssig og af samme dimensioner som hver og hver anden T. Tydeligvis også hver og pentagon er regelmæssig og den samme størrelse som hver og hver anden pentagon. '
En anden måde at nærme sig angrebet på bolden er at sætte en lille hindring i vejen for nedkastningen.
Penaud dykkede på bolden for at score, og to minutter senere pressede han sig igennem et hårdt forsvar for et andet forsøg med tredje fase af bolden.
TWICKERS I EN TWIST WILL Carling er flad ud, men den unge blandede pakke er meget på bolden.
Rufus havde kun set det, mens spise agerhøne, som var blevet vinget i stedet for skudt i hovedet og havde næsten brækket en af sine tænder på den lille blykugle.
' Ligner jeg en der ville gøre sit hjem til en stenkugle som denne? '
Loven, der dækker alle niveauer af cricket, vil også specifikt forbyde bowlere at løfte sømmen på en bold.
Wetherall derefter snublede og faldt over på den rystende banen i midten af 6 yard boksen (som han var korrekt holde øje med den indgående bold).
3 Twist på bolden af den støttende fod, bringe hofterne omkring 90 °.
Men da jeg forsøgte at følge hans instruktioner, holde mine næver op og min hage gemt i og lære en ny form for dans på nosserne af mine fødder, synet af hans bare, hårløse bryst, så brun og muskuløs, ville pludselig fylde mig med mere end muskuløs svaghed, og jeg følte, at jeg ville kollapse, ikke under de legende slag han landede på min discombobulated krop, men under ren og skær magi af hans storhed.
Strachan havde sat væk hele dagen og blev belønnet i de afsluttende øjeblikke, da han fordrevet en Southampton spiller på byline, kom på tværs af straffeområdet og lagt på en smuk bold fra Speed til slot i nettet.
Jeg prøvede at holde øje med bolden, men så ramte bolden mit øje.
Hvad sker der rundt om dig, så du koncentrerer dig om bolden igen.
Du var anspændt og anspændt på nosserne af dine fødder med dine arme hængende løs og klar, og du har passeret en slags barriere, der er svært at komme tilbage på tværs.
Hans evner på bolden betød, at han lejlighedsvis var nyttig i en indvendig kaj, men Paladset var sjældent mere end en kæmper outfit, mens han var med os, og det er tvivlsomt, om mange Palace fans nogensinde så ham på hans bedste.
Efter den øgede efterspørgsel efter hækledesign har to foldere (2239 og 2240) sommertoppe med cardiganer, som kan strikkes eller strikkes i Carolina DK, som er 100 procent bomuld på 50 g bolde.
Jeg var nervøs for bolden og begik fejl.
Lee Chapman stirrede på et hattrick i ansigtet... men United's Paul Kee havde også sit øje på bolden...
De otte nuancer ~ Ecru, Cream, Lemon, Mint, Pale Blue, Peach, Pink og Red ~ fås på 65 gram bolde (400 yards), mens White kun kommer på en 75 gram bold (450 yards).
Vice - kaptajn Alec Stewart sagde:'Øvelse indendørs på Lilleshall før jul var ideel til at få fornemmelsen af bat på bolden, men det er altid anderledes udenfor.
Når jeg tror den gigantiske ål bider på bolden, binder jeg hurtigt rebet omkring denne anden krog inde i skovlen.
For at give Perdita tillid til hendes første chukka, han 'ville sætte hende på en mørk brun pony kaldet Chimango (hvilket betød rovfugl), der var lige så stabil som en sten, men der fejet ned på bolden som en høg.
Spilleren sagde: Jeg havde mine hænder på bolden hele tiden.
Hun løber sine hænder op i mine ben til mine baller igen, glider sine fingre mellem mine kinder, rører min anus og får mig til at gå op på nosserne af mine fødder, så hendes hånd løber ned ad mine ben.
Muligvis at forsøge at komme ind på nogle lange bolde 1 på 1 med Koeman som Holland skubbe fremad sent i spillet.
Vi har brug for en balance mellem bat og bold og pladser, der opfordrer bowlere, der sætter arbejde på bolden.
Han spillede virkelig godt i mesterskabet år, men hver gang jeg så ham sidste år han syntes at være nervøs på bolden, sikkert ikke en god ting for en Centre Half.
Han lagde sin hånd på bolden alligevel han slap væk med det og Phillips i den anden ende er under pres fra Speedy og det er et hjørne fra Chettle.
Karatekaen drejer derefter halvvejs rundt på venstre fods bold, mens hele kroppen drejes fremad.
Pallister forsøgte at holde sit skud lavt og hårdt men Torpedo kaptajn Alex Podshivalov pounced på bolden for at sende sine holdkammerater vilde med glæde og forlade Fergusons kæmper side ryster deres hoveder i sorg.
Jeg troede, han faktisk havde fanget en forsvarer, da han var på vej, men han har ikke rigtig en god kontakt på bolden.
Nu, den sorte mand han er anderledes: han kan lide at træde på bolden, styre det, udtrykke sig med det.
Så han løber langsomt på en bold.
Skotland havde gjort en opmuntrende start, aldrig give verdensmestre tid til at slå sig ned på bolden.
Deane så godt og stærk ud på bolden, samt at være god i luften.
På vej til toilettet, prangende sorte fyre, der holder deres hænder permanent på deres nosser, som om de kunne falde af på gulvet, står direkte i vejen for at blive bemærket.
Og det hele hvilede på den allersidste bold af den sidste over, med begge sider på 171.
STrachan Aldrig slået i sit hjerte og altid trænger ind på bolden 8
Han vendte sig mod nosserne på sine fødder og spredte sine arme bredt.
Knæene skal bøjes komfortabelt, racket peger mod din modstander, vægt på boldene af fødderne, og kroppen bøjet lidt fremad i taljen.
Med kun 11 kørsler behov fra to overs, Byas rammed Snell gennem dynen, før de bliver fanget på lang tid på næste bold.
Det er nemt at se, at der er 12 pentagoner på bolden.
Men der er tidspunkter hvor et stykke mudder eller snavs har tørret på bolden.
Macca så en klasse skuespil, nogle store passerer, og syntes at have mere tid på bolden end nogen anden, men han kom ikke ind i spillet ganske ofte nok.
Han scorede ikke mange mål, men han var genial til at lægge på bolden for andre.
Selv om garnet er forarbejdet på øerne, eksporteres det på 50 gram bolde og fås nu i Det Forenede Kongerige pr. postordre.
Han ser meget komfortabel på bolden og scorede os et fantastisk mål, som sætter op sejren.
Hun stak ned for at læse den og balancere på hendes fødders nosser.
Kalduer vokser på bolden af foden og har ikke en kerne.
Nice control på bolden af Gemmell Rozario ryster den første udfordring fra Whitlow og feeds Black.
Det mister ofte sit greb på bolden af sengetøj undervejs og er nødt til at samle bundtet igen.
Han havde sine hænder på bolden tre gange i en spildt maul.
På bolden, som sædvanligt
De er virkelig på bolden, ganske skræmmende nogle gange.
' Vi øver os i at ligge på en hoppende bold og læse højt eller synge ordene i bogen.
Allen bowlede ham, og spillede på første bold.
Det er som om hun selv har lavet den,'sagde han og gumlede lykkeligt på fiskebolden.
Nevin gør et godt løb til byline, men hans flick - back er savnet i en målmund scramble af Malkin og John Aldridge før vogteren falder på bolden.
En lang spark - ud af Lukic blev forkert timet af den engelske forsvarer og Davis greb på bolden for at score fra 20 meter uden at bryde skridtet.
Han kan holde sin hånd på bolden, mens han sparker den.
Jeg tror fuldt og fast på, at John McEnroe ikke lyver, når han siger, at han ser det lille aftryk på en tennisbold, og Jackie selv har ofte omtalt sin vision som en afgørende forudsætning for at kunne køre bil.
Han giver en bestemt form til en side i, at han får sine hænder på bolden og fortsætter fremad.
Hvis dealeren bakkede sin sag op med noget fra morgenens nyheder, ville han komme til at stå mere på bolden.
De fleste ægte diske er nu programmeret til at forhindre kopiering, men piraterne er på bolden, ofte finde måder at slå systemet.
Melanie holdt øje med heksebolden for ikke at skulle se på onkel Philip.
Forskningen har også afsløret en spøgelsesagtig hær, som marcherer gennem landsbyen, og et mærkeligt gammelt system af landbrug... baseret på tretten trækugler i en sæk
Jeg er på bolden i aften.
Dette er den klassiske position, og med kun den flagermus, der skal hæves flagermusen er i stand til at bevæge sig tilbage eller fremad, samtidig med at i stand til at fokusere på bolden.
Jimmy Cook's Test debut startede katastrofalt, falder til Kapil Dev på den første bold af kampen, og Jonty Rhodes (41 ) gav den eneste virkelige støtte til Wessels.
Han er hurtig til at lære, hævder at være uskyldig, tog 29 newzealandske wickets i tre tests og hævdede at 60 procent af hans 113 wickets sidste sommer enten var bowlet eller lbw.
Det hele virkede som et hårdt stik indtil senere, da hun hævdede at'se'hunden sætte sin pote på en rød bold.
Skotland havde gjort en opmuntrende start, aldrig give verdensmestre tid til at slå sig ned på bolden.
' Skal være i denne appelsinfarvede saft, så jeg'er givet til at forstå,'sagde Dorkas tvivlsomt,'løber langsomt på en bold og jetting, uanset hvad det er.
Balance på nosserne af dine fødder.
Men Nicol undlod at udnytte sit bly og gik ud på den anden kamp bold.
Han fik også lidt af bøje på bolden for en storslået strejke.
Således har solgt Rocky vi er tilbage med ingen - en, der kan sætte sin fod på bolden og styre spillet (Macca undtaget).
Det er heldigt, at jeg er på bolden, ikke?
De var spektakulære bestræbelser ofte lanceret nogle afstand fra målet, der ville være dillying og dallying med foden på bolden, når pludselig og uden varsel, han ville ende i en snoet bunke på bunden af vores væg midt i en frygtelig støj af stud på knoglen.
Smoothly, truende, han faldt i zingi - tu'ii, Kung Fu kampposition, perfekt afbalanceret på nosserne af hans fødder, hans hænder holdt åbne i dobbelt økse position.
På bolden
Rangers'Stuart McCall brugte mere tid på bolden end alle Hibs'midtbane sat sammen og aldrig spildt et øjeblik, enten.
På linjen - ud er han ikke den højeste eller den springeste jumper, men endnu en gang får han hænderne på bolden, snapper alle rikochetterne op.
Fra det øjeblik Glenister pounced på bolden i det femte minut for hans første forsøg som Blackheath skrum blev rangeret over deres egen linje, skriften var på væggen.
Som om dette ikke var nok, vi hoppede på overdimensionerede bold, svingede stave til kropsholdning, lærte nationale danse og sange, udforskede middelalderlige charme af Coburg og nabo Bamberg eller wallowed i de termiske bade i Rodach ~ og selvfølgelig forbrugt enorme og fremragende måltider på college, suppleret med tyske kager i byen (for ikke at nævne tysk vin... ~.
Flere mennesker er opmærksomme, så du've nødt til at være mere på bolden, hvis du ønsker at holde gør, hvad du 'gør.
Han kunne nu miste det på den sidste bold!
Nu, pedicure er virkelig en manicure af tæerne, men hvad vi gør med en pedicure, vi faktisk gnide væk den hårde hud, som du kan have på bunden af dine fødder, på siden af din store tå, det er normalt, hvor det opbygges, eller på bolden af foden.
Jeg tænkte tilbage, jeg må have blokeret alle andre stimuli, og bare koncentreret på bolden i bowlerens hånd.
Dette gør det muligt for spilleren at give mere spin på bolden og også udvider power zone for off center hits.
Men en on - the - ball whisky butik kunne gøre et drab med sin særlige EF - mærke malt whisky på £ 27,70 en flaske.
Det holder bestemt læreren på bolden, når eleverne ikke er parate til at acceptere alt, hvad du siger eller gør uden at stille spørgsmål.
Claire Samways sprængte bolden af Alison Vance, Portadown-vogteren, men den faldt til Jeanette Turner og spundede på bolden og skød den ind fra en skarp vinkel.
Var dommerne gået for vidt ved at henvise slidmærker på bolden til kampdommeren under frokostpausen?
Alligevel var kun tyve år senere Det Korsible Teater i Sheffield fokus på omkring tyve millioner seere, da Steve Davis blev besejret på den endelige bold af den endelige ramme af Dennis Taylor, der blev verdensmester i, hvad The Times ( vandt over at 'populær kultur'under dens antipodeanske ejerskab ) erklæret for at være en 'hjerte - stoppe'match.
Jeg vil nyde at være på samme banen som Tony Dorigo, der sandsynligvis er den bedste No 3 i landet for composure på bolden, når de går fremad.
2 Træk venstre ben tværs over kroppen til højre og dreje på boldene af fødderne gennem 180 °.
Han havde imidlertid to hænder på bolden, Morrison en, og som passer til hans rang som en pc med Lothian og Borders Politi, han hævdede score på grundlag af, at besiddelse er ni tiendedele af loven!
Jeremy Guscott snuppede sit 15. forsøg i 24 internationale, Dewi Morris stak bag Springbok scrum for sin femte i 11, når Garth Wright er sat - i sprøjtet ud for hurtigt og Carling pakket det op, når to Springboks panik under en Andrew bombe, så han kan falde på bolden.
Selv om bunden af First Division, City spillede intelligent, dygtig fodbold, fuld af enkle pas, med spillere som Bishop og Lake komfortabel nok på bolden til at skabe plads, og en angriber i Allen skarp nok til at tage den halve chance, der satte City fortjent forud.
Ventilatorstreng gør det muligt for spilleren at formidle mere spin på bolden og også udvider power zone Slazenger
Over brølet i South Circular Road trafikken sværger jeg, at det altid vil være muligt at høre battet på bolden og den lejlighedsvise rasp af'One til at køre '.
Hvis du ikke sætter det rigtige karrosseri på bolden, som kommer mod dig, og som du tager på stigning, så vil du ikke have kontrol.
