Brændstofmåleren var gået på blinket kort tid efter starten, men det ville koste ham dyrebare sekunder at trække sig ind i en pit - stop.
Den sprængte ting er på blink igen.
Og da hun desværre kunne høre maskinen fra soveværelset, betød det at airconditionen endnu en gang blinkede!
Hvis du har nogen tvivl om din evne til at fastsætte en sprængrør, en storm - beskadiget tag, eller en kedel, der gør på blink, kan det være værd at tilmelde dig Homercare, den nye 24-timers nødreparation og assistance service fra Europ Assistance.
Hej, operatør, jeg forsøger at komme igennem til Kosher slagter! Det er på blink og jeg've folk kommer til middag fredag! Oh, tak, kære.
Mel er på blinket
En af Nordsø riggene er på blinket.
Hver gang det blinker, undrer jeg mig over, hvem der vinder.
Computere sætter øjne på blinket
er gået på blink igen!
Ikke så snart lærer man at undgå en station, end når en anden blinker.
Suite The Hoover er på blinket, men det gør jeg
Hospitaler lukker, tog stopper, radaren går på blinket, satellitter spinder ordløst i rummet, og for alle opkald lang afstand eller lokale opkald, de pips annoncere, at tiden er endelig op.
Det var på blinket igen.
Ikke som nu, der er dette, eller at, eller computerne på blinket
Den forvirrede generator er på blinket igen.
Jeg var på blinket!
Dit link blinker.
Bloody ting er på blinket.
På blinket
Oversvømmelserne var sluppet ud på det første slag i den ellevte time, og jeg sad og så lynet flagre som en elektrisk by på blinket bag Gorsley Wood.
