Er det den tændte knap?
Stik en guldstjerne (eller en isb af neglelak) på den nederste knap og sy en lille rød tråd på den nederste knaphul, så hun ikke matcher dem.
Gwendoline såede på de seks blå knapper en nat.
Klik derefter på knappen ændre, og vælg et navn for computeren.
Drew lænede sig mod væggen, hans tommelfinger på kontrolknappen.
Efter vi var blevet låst inde jeg brugte aftenen på at gøre forberedelser med Mallesons hjælp: syning på knapper, dypning mine støvler, gør en pude kasse i en rygsæk og stirrer på et kort med uvirkelige navne på det som Danzig og Berlin.
Klik på knappen under Google+-logoet, vælg indstillingen Indstillinger, og ændre hvor der står, "Hvem kan sende dig meddelelser? "
Klik på den røde 'Udeluk' -knappen for at lukke Facebook-samtalen.
I hovedpanelet Kaspersky, klik på de to " Opdatering " pile, og klik derefter på " Opdatering " knappen.
Peg musemarkøren (se her som en pil) på det nødvendige program og dobbelt - klik på venstre museknap for at fremhæve og betjene programmet.
' På knappen! '
Vi sidder fast i denne bil på denne motorvej, os tre, og nogen (chaufføren!!!!!) har lænet en albue på knappen i det centrale låsesystem.
Næste klik på Vis knappen i browseren.
Børn har fingrene på pladeknappen og ser, hvad de kan lide.
Vælg det og klik på Deaktiver knappen.
Når du er tilfreds med alle de muligheder, skal du klikke på OK-knappen, som lukker dialogboksen og...
De fleste i klassen var glade for at skrive de 24 måder for sig selv eller starte på fem knapper.
Wight på knappen...
Jeg var nødt til at stå tilbage med min finger på off-knappen, da han drejede håndtaget, der bevæger slibehjulet langs bladet.
Utålmodighed blander sig med skuffelse, hun ringede igen, så hendes finger til at dvæle på knappen i flere sekunder, fast besluttet på at tilfredsstille sig selv, at lejligheden var absolut optaget i øjeblikket.
Kosuth's show blev ikke kaldt spillet af den unævnelige for ingenting: for etablering Mennesket, hele censur fidus skal synes som et glorificeret spil - show, der kan ses med Olympisk løsrivelse, fingre placeret på fjernbetjeningsknappen.
Hun fik et vindue ned ved at trykke på en knap.
Så hun begyndte at græde og sagde, at hun var ked af det, og hun holdt sig til det tidspunkt, hvor vi lod hende gøre det, hun kom ind i går aftes død på knappen.
Jeg tror selv Control Room hvor på et tidspunkt det var et, et mandligt domæne, det er ikke så nu er der, der er, jeg ville tro, der er nu en fremherskende af kvinder der, er rent jeg tror igen, at Control Room arbejde passer dem bedre, de, de, de, de koncentrerer sig bedre, tror jeg, de, de egner sig bedre til den type arbejde, og de're mere dextrous med fingrene på, på disse knapper og, og skrivemaskiner og, og andre ting
Du fyrer motoren op på startknappen og mekanikeren bølger dig ud i pit lane, og du indser, at det overordnede formål med en racerbil design er, at du skal føle en ren følelse af dig selv i fremdrift.
Klik på knapperne " Konsolidere filer " og " Opdatering " til at organisere medier fra iTunes og til at organisere dine mediefiler i bestemte mapper som Musik, Film, Software, etc.
Vælg det og klik på Deaktiver knappen.
Mine mest brugte programmer er nu, som du kan se på skærmen - skudt, permanent fastgjort til mit skrivebord og tilgængelig ved et enkelt klik på en knap.
Gå ned, tag gyngen og gå op på liften, gå til venstre og indsamle skjoldet, gå til højre og op når du når højre - håndvæg, gå til venstre og flyve op ad røret, gå til højre og falde ned i hullet, derefter gå til venstre og indsamle vægten og kaste den på knappen til højre, gå op på liften, højre, op og venstre på liften, flyve op forbi piggene og indsamle en vægt, falde ned og gå lige under piggene, kaste vægten på knappen, gå op på liften, op, gå til venstre når du kan og falde ned for at indsamle vægten.
Farveområdet er fantastisk, og der er generelt nok til sømmene og syning på knapperne på en beklædningsgenstand på hvert hjul.
Han trykkede hårdt på knappen og stod tålmodigt for døren at åbne.
Er det sikkert at lukke min computer ned med et langt tryk på tænd/sluk-knappen?
Du er nødt til at gå gennem hver side og klikke på i modsætning til knappen under den lignende drop down menu.
Hun lod endda engang Alison sy en knap og observerede Alisons taknemmelighed.
Og selvfølgelig var Lucille lige på knappen.
Når du trykker på printerens effektknap, lyser skærmen ikke op.
Hvis du klikker på den store søgeknap i øverste venstre hjørne af skærmen, får du en søgedialogboks op, hvor et ord kan indtastes.
Log ind " docs.google.com " side, klik på den knap, der siger Opret og vælg den type dokument, du ønsker at oprette.
I Indstillinger, i fanebladet Standard Browser, skal du klikke på knappen Sæt Google ~ Chrome som standard browser.
Jeg overvejer VVS i en elektrisk SU benzin pumpe, drives på en trykknap, at prime carb kun,
I de lange timer, hvor der ikke var nogen kunder til at vise, at hun forventedes at låne en hånd med nogle af de ufaglærte opgaver, der løber ærinder og laver te, unpicking en søm eller en søm, selv syning på en knap eller en krog og øje, når hun havde lært den rigtige måde at gøre det.
Ikke vérité fotografier foregiver der ikke er et sind bag kameraet eller en finger på knappen.
Dernæst klikkes på knappen Standard i fanebladet Generelt.
Ashley lavede et hektisk angreb på knapperne igen.
Carolines første show er lige på knappen
Yeo stak en finger på en knap på hans telefon.
"Så går vi ud i det døde centrum," besluttede Defries, og plantede hendes pegefinger på den forreste hastighedsknap.
Han var på knappen.
En eftermiddag havde jeg set ham sy pinefuldt på en skjorteknap.
Hvis du klikker på kontrolknappen i øverste venstre hjørne af vinduet, vises kontrolmenuen.
Alternativt dobbeltklik hvor som helst på skrivebordet for at vække TaskManager og vælg 1 - 2 - 3 opgave og klik på opsige knappen.
Derefter skal du klikke på den centrale knap der siger: " PÅ."
Men sort det orange lys skinner på den røde knap fik det til at se sort ud.
Hvis vi skal bryde igennem, skal vi være klar til at være hurtige på knappen og sige ret risikable ting.
Gå tilbage til elevatoren og gå op, bære vægten til knappen og tab den på knappen for at starte gyngen, stå på gyngen og flyve op - højre, indsamle vægten over dig og kaste den på knappen ved siden af gyngen, gå tilbage til hvor du tog fat i vægten, gå til venstre, indsamle vægten, gå til højre til væggen og falde ned, kaste vægten på knappen, gå op, venstre, op røret, indsamle blomsten og gå ned ad røret.
Klik på denne knap.
For at ændre deres egenskaber klikker du på højre museknap.
Et andet tryk på den centrale knap fjerner indstillingen helt og giver føreren mulighed for at vende tilbage til foden kontrol af traktoren.
Klik på knappen "gælder."
Du kan få adgang til det via www.gmail.com eller via www.google.pt, og derefter klikke på Gmail-knappen, der vises på siden.
Alt du gør er at fremhæve adressen, klik på knappen Envelope på værktøjslinjen, og følg instruktionerne.
Deres far bader dem nogle gange, lægger dem ofte i seng, strygejern, syer på sine knapper og laver kager, men hvad børnene angår, er det vigtigste ved far, at han tager af sted for at arbejde på det magiske sted kendt som Kontoret.
Han smækkede dem sammen og holdt en finger på knappen på øverste etage.
Klik på Profil-knappen og rediger din profil.
I hovedpanelet af antivirus, klik hvor der står " Analyse ", og klik derefter på knappen siger " Indstillinger " som er i øverste højre hjørne.
Jeg havde fingeren på knappen.
I Skype klik på Start ~ Session med en anden konto, og klik derefter på Microsoft-kontoknappen.
For at give adgang til trådløse forbindelser skal du klikke på Wi - Fi-knappen.
Hvis du klikker på Ignorér knappen har ingen effekt, og klikke på knappen Luk producerer en anden boks, som følger:
Klik på knappen Redigér sti.
For et øjeblik var han målløs, stadig forbløffet over at tage i, hvad det hele betød, så han sad tungt og lænede sig frem, sætte sin hånd ned på indkaldelse knappen.
Dette giver mulighed for at affyre lukkeren ved at have en tur stang til at fungere som et stempel på lukkeren knap, når kontakten er lavet med remskiverne.
Lige når Tod har etableret vores forhold til Irene på et sikkert grundlag, den slags sæt - op, at enhver fornuftig mand ville dræbe for, med hendes punktlige besøg og kærlige telefonopkald, de film, vi nyder sammen, den fine spisning, fred og sikkerhed (tilgivelse), at hendes tilstedeværelse giver, plus den udsøgte torpid elskov, der finder sted lige på knappen hver par måneder eller deromkring, og nå scenen, nu, hvor jeg tror, vi kan tackle hende, blidt, men fast, om hendes untidinesse rundt i huset, fordi det er bedst at få disse ting ud i det åbne, ikke at lade dem rangle og fester, og så videre - gæt hvad.
