De siger, at en frigivelse er på kortene i denne uge er de gør ingen omtale af nogen løsesum, og de siger Terry Waite er en prioritet for frigivelse, han er øverst på en liste over vestlige gidsler om at blive sat fri.
Jimenez tog dommen på to kort, mens den tyske dommer Norbert Krosch havde det niveau på 115 point hver.
Du kan hæve kontanter fra din Cheque High Interest-konto; overføre penge til og fra både din HICA-konto og din Løbende konto; finde ud af saldi eller bestille detaljerede udsagn på dit HICA-kort sammen med din pinkode (Personal Number), på de fleste Midland selvservicerede bankmaskiner.
JFK talte denne sætning på tysk og havde gjort sig selv en fonetisk transskription af det på et lille indekskort.
Så han sagde lige meget han sagde du kan få det sat på dit notat kort.
NACAB i stigende grad beskæftiger sig med kunder, der har kørt op store regninger på deres kreditkort kun for at opdage, at tilbagebetalingerne invaliderende.
Med de fleste punters at have rejse passerer med disse twee farve billeder på deres identitetskort, dirigenter sjældent gider at komme ovenpå for at indsamle billetpriser længere, så du kan få en rimelig mængde af gratis forlystelser i, hvis du er parat til at holde bevæger sig.
EKSTRA bymidte trafikforanstaltninger kunne være på kortene for at bremse overbelastningen i Darlington.
Og så, mens masserne af folket fik et kvart pund sort brød på deres brød kort, han havde en overflod af hvidt brød, sukker, te, slik, kage og smør....
Et kort med en strip af optagelse - tape er fodret gennem maskinen, og læreren registrerer hvad der ønskes! en læsning af teksten på kortet, spørgsmål, kommentarer, instruktioner eller noget andet.
Han og Chris Grant, på The Thinker, hoppede de sidste sammen, men det var altid på kortene, at McCourt ville have overtaget.
At begrænse sig til blot de produkter, der kører på standard grafikkortet, det være sig farve eller monokrom, reducerer mulighederne til en simpel håndfuld.
Send dit navn og adresse på et kort til WOMAN / Toshiba mikroovn tilbud, Nelson Bostock Communications, 3 Portobello Mews, London W11 3DQ.
Efterkommere af de tidligere hornbøger til undervisning af børn, de blev normalt trykt på farvede kort.
symptomet på inkontinens blev nævnt i spørgsmålet'Har du nogen sinde lidt under nogen af disse helbredsproblemer?''" en liste over 15 problemer, der vises på et kort.
Det morede ham også, at jeg brugte kun pins til at montere de fleste af de elementer på kortet.
En gentagelse af Stormseal UK finalen mellem Davis og Stephen Hendry er på kortene.
Det bruger oplysninger om ankomsten af besøgende, der sendes på kort fra indgange til Home Office indvandring og nationalitet afdeling på Croydon.
Protesten følger rækken om kanslerens £ 4700 juridiske regning betalt af skatteyderen, og overforbrug på hans kreditkort.
Hvad er den maksimale størrelse, som Surface understøtter på et Micro SD-kort?
Men vi plejede at l Jeg tror jeg kan huske at gå tre gange og vi gik på toget og vi ville have en stor etiket med filial nummer syv, vi var Walsall Wood og vi fik altid at vide, at, du ved, du kigger på havet front, hvis du fare vild, fordi du've fået dit navn og hvem du tilhører på kortet blev alle givet ud.
Ifølge de seneste rapporter er der 8 mia. £ udestående på kreditkort i Det Forenede Kongerige, som i gennemsnit er på mellem 350 og 400 £ pr. udstedt kort med en rentesats på ca. 26 procent pr. år.
Census, som indtil for ti år siden kun eksisterede på indekskort og fotografier i Warburg's Fotografiske Samling, synes at have haft sin oprindelse i et projekt tildelt af Fritz Saxl til Alfred Scharf der var kommet til London som flygtning fra Wien omkring 1935.
Eller det kan hjælpe dig til at ombygge dine finanser ved at betale alt hvad du skylder på butikskort, kreditkort og lejekøb.
Nogle gange kan det være nyttigt at skrive hvert hovedpunkt i argumentet på et separat kort eller ark papir, og fysisk ombestille dem på et bord foran dig, sammen med de punkter i dit sind med en forbinder kommentar.
At sætte spillet på et SD-kort vil bremse spillet, fordi læse / skrive operationer vil være langsommere fra et SD-kort, end de er på din harddisk.
Fru Brenda Mitchell fra Shipley, West Yorkshire, skrev og spurgte, om det er muligt at ændre bredden af et mønster gemt på et hukommelseskort.
Personalet, der længe frygtede afskedigelser var på kortene høre nyhederne på møder i dag.
Det er alle de vidunderlige små koder, der er på kortene foran dig.
En anden hurtig mad takeaway kunne være på kortene til Darlington.
Som ved at putte hullet på kortet, vælges de nåle der strikkes, mens de tomme pinde vælges som glider.
Ballerina Lydia Lopokova, blyant på kort, 1919, af Pablo Picasso, som er blevet erhvervet af Fitzwilliam Museum, i Cambridge.
Er det på kortene, sir?
Og koden er også på kortene, det er hash hash 9 til un - divert.
Men hr. Onanuga er fast besluttet på, at han solgte hr. Lamont tre flasker australsk vin og to pakker Hamlet cigarer til i alt 18.37 pund på et Gold Access-kort.
Et tredje på hinanden følgende århundrede var på kortene, indtil han lidt et kick! på den lyserøde i ramme fire med sin pause på 91.
Det nuværende system med ugentlige betalinger ved hjælp af stempler på NI-kort ville blive afskaffet, og afhængigt af resultaterne af høringen, som vil fortsætte indtil årets udgang, håber agenturet, at betaling via banker, visse byggeselskaber, postvæsenet og Girobank vil være mulig.
Hvordan sletter jeg billeder på sd-kortet?
Skulle have det på kortet og gemt det i
af en eller anden grund hun ikke sætte dit nummer på dit kort, jeg kan ikke forstå, at kære jeg virkelig kan ikke
Nogen måler, hvordan gassen fordeles mellem cylindrene, før ventilen åbnes, og efter den lukker, skriver resultaterne på to kort, og beder dig om at fortælle, hvilket kort der beskriver den tidligere tilstand, og hvilke senere.
Betydelige oplysninger om mennesker og definitioner af ukendte eller vigtige udtryk, kan hurtigt registreres på et lille kort (som regel 13cm x 8cm er tilstrækkeligt) og derefter indgivet alfabetisk i en kasse, mærket enten " BIOGRAFISK REGISTER " eller " GLOSSAR ".
I øvrigt er alle disse genveje givet på Quick referencekort, men hvor mange mennesker har nogensinde generet at læse det...
Chris Page ønsker at indfange Alan Mitchells træ måledata, der i øjeblikket holdes i hånd - skrevet form på kort i biblioteket.
Førkrigstendenserne tyder på at revolutionen var på kortet, men de ligner ikke ret meget den proces der skildres ved sovjethistoriografi.
Jeg ved ikke om, men det er på kortene, man kunne.
Formanden sniger et kig på nogle af beskederne på Doreens kort
Hvilken af udsagnene på kort ni, bedst beskrive, hvordan du organiserer din egen frimærke samling?
Et problem, der viste sig langt større end forventet, var, hvor ingen mulighed var markeret på screeningkortet.
Jeg fik mine penge sidste gang, og de tog grænsen for mit kontantkort.
Upassende USK BILL RETREAT PÅ CARDS?
Det skyldige beløb på kreditkort var 12,407 £ i 1984, men 67,445 £ i 1987.
Advarsel: Husk, at du altid skal følge dragten førte, når du holder et kort af denne dragt ( Jacks er en del af trumf dragten, ikke nødvendigvis dragten vist på kortet).
Nå, sagde Mahmoud, det var altid på kortene.
Han sagde ja, men vi har ikke tilladelse til at sætte penge på nogens kort Ann.
Ja sikker, selve kortet er tilladelse, der er underskrevet af er en officer af mindst rang af assisterende Chief Constable og er det er en våben tilladelse, der gør det muligt for os eller som en individuel, at blive udstedt med et våben, der er navngivet på dette kort, er for den særlige type våben er, hvis vi går til en skydevåben operation.
Når kortet føres gennem maskinen, afspilles lærerens stemme, og eleven kan samtidig læse det, der står på kortet.
På kortet, hvor ofte har du brugt eller modtaget elementer fra hovedskranken i løbet af det sidste år, vælge mellem femten?
Du burde se under køleskabet, han gør dette i køkkenet, og de er alle gået under køleskabet, når du er i den øverste butik eller andre steder, hvor du vil have et kig på kortene i vinduet, jeg leder efter et dias, du ved, men en mindre en for ham til haven til sommeren virkelig, fordi det er omkring havde det?
Han overtog til sidst sin herres butik på Cross Daggers, Moorfields, før 1700, og dette blev givet som hans adresse i forskellige reklamer fra 1707 til 1731, en adresse emblematisk repræsenteret på hans visitkort.
Den sidste post på hans pladekort lyder:'Norbert rapporterer regelmæssigt til Labour Exchange, men har ikke til hensigt at arbejde.
Derefter højreklik på sd kort og indsætte.
På salgskuponen står der et aftryk af kortets detaljer.
Star stayer Rahan Arc (9.15 ) viste et glimt af hans gamle form på Walthamstow torsdag og skiller sig ud som bankier bet af de syv åbne løb på et attraktivt Ramsgate kort.
En anden lukning, der er på kortene, er Marylebone station.
NACAB i stigende grad beskæftiger sig med kunder, der har kørt op store regninger på deres kreditkort kun for at opdage, at tilbagebetalingerne invaliderende.
Det satte en 9 på hans kort.
Paul Allens 21 - minuts vinder var den eneste post på mit scorekort, men de fyre fra WBC der holdt styr på Nigel Benn og Nicky Piper nede ad vejen ved Ally Pally ville have haft en meget travl eftermiddag.
Den sædvanlige metode er at skrive hvert vigtigste punkt og støtte oplysninger på et enkelt kort.
Dette kan vælges fra de relevante magiske varekort og dens omkostninger er angivet på selve kortet (se Warhammer Battle Magic).
SENESTE FARER fik et chok nederlag på dette sted i begyndelsen af sidste sæson, og en gentagelse så på kortene da Ibrox - siden kæmpede for at finde en rytme efter deres ekstra anstrengelser mod Aberdeen midt på ugen.
Et stykke tid til at omsætte, Jeg har været at udskrive ting på kortet for nylig,
kunne trække det op til tusind pund på det kort jeg mener
En sådan sejr var altid på kortene, for Miss Albano stod kun 10 steder over hendes britiske modstykke i verden placeringer, på 456.
Men en af dem er den franskuddannede guineanske vinders sandsynligvis pacemaker Wharf, og en anden, Needle Gun, kan skiftes til kong Edward VII Stakes på samme kort.
Jeg vil have dig til at sende dem ind til mig, og her er hvor det bliver en lille smule anderledes end andre konkurrencer, jeg vil have dig til at sende dem ind til mig på et julekort venligst.
Hvis det udestående beløb på din kredit eller butik kort synes altid at krybe op i stedet for ned, hvis du udskyde at betale elregninger, fordi du har andre forpligtelser til at opfylde ; Hvis du alvorligt overvejer at acceptere tilbuddet om en 'konsolidering' lån, som er sikret på dit hus til at rydde op alle dine eksisterende kreditaftaler og omdanne dem til en en gang om måneden betaling, så kan du være på eller nær farelinjen.
Z86017 generelle formål perifer adapter giver PCMCIA bus interface og kontrol logik nødvendig for at gennemføre perifere funktioner såsom harddisk controllere, Flash hukommelseskort, faxmodemer, tastaturer og lokale netværk på et PCMCIA-kort; Z86017 vil fungere over en 3V til 5.5V strømforsyning, indeholder en 256-byte attribut hukommelse til at definere hvilken funktion kortet er designet til at gennemføre, og koster $ 7 i store mængder; prøver er ude nu.
På dette tidspunkt Lutyens var ved at trække på hvert menukort til rådighed! ikke engang servietter og duge undslap! entusiastisk fylde dem med planer og designs.
Hvor ville du placere det på et score-kort på 1100?
Kan jeg oprette en partition på SDHC-kort?
Udfyld det gule registreringskort og vend det tilbage til den adresse, der er vist på kortet.
Ja, forudsat at du har de nødvendige porte på dit grafikkort, og at dit grafikkort understøtter dual monitor setup.
Dette kan vælges fra de relevante magiske varekort og dens omkostninger er angivet på selve kortet (se Warhammer Battle Magic).
Hvis jeg installerer spil på et SD-kort vil min bærbare computer køre hurtigere?
Hvis systemet ikke starter fra det oprindelige C: \ drev, kan du utilsigtet have konfigureret drevet som en slave, eller kablet kan vendes enten på IDE-grænsefladekortet eller et af drevene.
Jeg bemærkede på dit kort, at hun kaldte ham Daniel David og så ser han bare Daniel.
Sidste onsdag satte min chef mit urkort A A på.
Endnu længere ud, med mindre grund til modsætning til søgekonsulenter, men stadig kendt for at bære ondskab, er de håbefulde, der aldrig dukkede op på race kortet overhovedet, der sendte i deres CV'er og ventede forgæves på et svar.
Den er på kortet!
Da der ikke er megen støtte til en midlertidig tilbagevenden til en Premier Division på 16 ~ denne ordning, naturligvis ville nægte byen klubber indtægter genereret af ekstra kampe mod Rangers og Celtic ~ en liga oprettet - op til 14 - 12 - 12 er på kortene for 1993 - 94.
Reduktioner i mad, mode og boligindretninger er på kortene i efteråret.
IBM har annonceret guiden adapter, som sætter en 33MHz Intel i860 Risc 64-bit processor på et udvidelseskort til 386-baserede pc'er med MCA (Microme Channel Architecture) busser og OS/2 operativsystemet.
De 22 lækre vegetariske snacks på lettørrede laminatkort er skabt af Sarah Brown.
Ved et tryk på en knap vil metalstrimlen på et identitetskort give afkald på alle de oplysninger om os, der er gemt af en hvilken som helst regeringstjeneste, samt de "fortrolige" og ukontrollable oplysninger, der kan være indsamlet ved hjælp af hemmelige midler.
Det er også nyttigt at bemærke ned på kortet idiomatiske sætninger ved hjælp af den leksiske element pågældende, eller illustrative sætninger til at vise sin vifte af betydning.
Og stadig på kort 30.
Ikke selvfølgelig, at det var nogensinde på kortene.
Han tog fire ud af seks runder og alligevel uden nogensinde at gøre hans tilhængere tror, at en afgørende sejr var på kortene.
Ud over et komplet sæt frimærker monteret på kortet og beskyttet af et gennemsigtigt ærme åbner hver pakke sig for at afsløre et væld af oplysninger, ledsaget af illustrationer i fuld farve.
Den på kortet.
Skriv ordet klart (ikke med store bogstaver), og optag din stemme på kortet siger det så naturligt som muligt.
Men det sagde ikke på kortet.
Den fremmede for kalligrafi kan blive ramt af det faktum, at ingen af disse kort viser den blomstrende belysning karakteristisk for det 15. århundrede Bøger af Timer gjort så bekendt for os af utallige kommercielle reproduktioner på julekort annonceret bredt i lille format'gave'kataloger.
Typer af dette ligklæde kan ses på William Grinleys c.1700 handelskort og for bedre at påvirke kistens c.1720 handelskort - maker Eleazar Malory, sidstnævnte viser et yderst tilfreds lig modellering en af Malorys egne kreationer.
Derfor har Jeremy måske vundet Cork Dry Gin Ulster Cesarewitch på Downpatrick på mandagens Bank Holiday-kort.
Han har tidligere været forbundet med Chargers og et træk ned ad Calfornian kyst kan være på kortene.
Alle på det opkald, i stedet for seksten kanaler på et kort, og der er fem mennesker bruger det, det kommer op fem kanaler i brug og blokerer nummer elleve, så ingen andre kan bruge det
Som du kan se fra billedet, er der lidt at vippe med på kortet! ingen jumpere til rod om med medmindre du virkelig ønsker at, fordi alle IRQ og DMA indstillinger er software konfigurerbare.
Der er intet værelsesnummer på nøglekortet, og kun den korrekte kode på kortet vil fungere og åbne værelsesdøren.
Det fremgår af ansøgningen, at denne procedure ikke omfatter omkostninger baseret på betalingskort.
Sagen er, at hvis vi kan få den erm og vi kan al vi kunne også sætte det på visitkort er en anden ting.
Hun kiggede på de korte detaljer på det kort, Jill gav hende, før hun smilede til manden.
PERSPEKTIVER af en landsdækkende undersøgelse af landmændenes skatteforhold er på kortet efter de første undersøgelser i Wales, Vestlandet og dele af Nordvesten.
Uanset hvad du ved, hvis du tager omkostningerne nogle koste tolv hundrede pund for en hel side andre koster tre hundrede og halvtreds og nogle koster endda to hundrede og halvtreds pund for en lille strip på golfkort.
Det giver rabatter på op til en tredjedel på de fleste billetpriser og en 50% rabat på Network Card for rejser i London og sydøst.
Der står, at du kan samle op til femogtyve hundrede premium point på dit indsamlingskort.
På kortet?
De punkter værdi af magiske elementer er inkluderet på kortene selv.
Hvis du har den højre hånd lys på, vil de nåle valgt af de blanke (som på blonder kort vil være næsten alle nåle) blive valgt til overførsel.
Det er ligesom Erm, da vi fik en ny pige, når vi satte på kortet BANW banw.
Hvis det udestående beløb på din kredit eller butik kort synes altid at krybe op i stedet for ned, hvis du udskyde at betale elregninger, fordi du har andre forpligtelser til at opfylde ; Hvis du alvorligt overvejer at acceptere tilbuddet om en 'konsolidering' lån, som er sikret på dit hus til at rydde op alle dine eksisterende kreditaftaler og omdanne dem til en en gang om måneden betaling, så kan du være på eller nær farelinjen.
Det måtte være løgn at skrive Caras navn på et hvilket som helst kort, hun sendte hjem, ikke?
En sådan situation vil være sjælden, men kan opstå, hvis f.eks. børsen krævede, at alle gulvhandlere skulle have deres mnemonics trykt på deres handelskort, ikke acceptere levering af kortene af medlemmet til handelsgulvet, og derefter anlagt sag for overtrædelse af det oprindelige krav.
Det står på kortene.
Tjek om appen er på sim-kortet / SD-kortet.
På væggene i gravene i klipperne over Beni Hassan er malet de måltider, der forventes i efterlivet, menuerne markeret med antallet af portioner, der kræves, som på kort hængt på dørhåndtag af hotelværelser til at bestille morgenmad.
På hans pladekort forekommer en kort, afvisende bemærkning: "Det er meningsløst for udvalget at gribe ind."
Kan du køre en skærm på to grafikkort for at forbedre ydeevnen?
Nye uddannelseslove på kort
Dette kan vælges fra de relevante Magic Item-kort og dens omkostninger er angivet på selve kortet (se Warhammer Battle Magic).
Steve Cauthen, der red Balla Cove, havde tidligere taget den anden funktion race på kortet, Godolphin Stakes, på Spritsail • en sejr, der skulle have været genstand for en stewards'undersøgelse.
Jeg ved at det er fordi det står på mit Amex - kort. '
