Den hoppede på gulvtæppet og kastede bidder af rød - varm aske.
Det gløder på gulvtæppet, og forsøger at deltage i vores fest.
Ikke på, ikke kun de tisser på gulvtæppet, men de har også en tendens til at forsøge at undgå, dække det op
FUSION BONDED-tæpper anvender en proces, der udnytter næsten hele garnet på gulvtæppets overflade.
Hunde er velkomne herinde, så længe de ikke tisser på gulvtæppet, sagde hun.
Den unge sheik og hans venner strakte sig på gulvtæppet omkring os, deres hvide kandoras i det halve lys om natten, hvilket gjorde en scene af usædvanlig skønhed.
Shampooing en dyr, gammel eller delikat vare bør helst udføres af en specialist virksomhed! de mest velrenommerede forhandlere og butikker tilbyder denne service men undgå de mere generelle tæppe - rengøring virksomheder, da de teknikker og kemikalier, der anvendes på syntetiske væg - til - væg tæpper kan ikke være egnet.
Sidst han så hende have været fuld, havde de skændtes, han havde ladet hende kravle på gulvtæppet.
Min mor var heller ikke glad, fordi der nogle gange ville være spild på hendes tæpper.
Vi samles på det brune tæppe, mellem beige og brune vægge.
Vron ligger med ryggen buet og ben rejst på en tousled hvid tæppe.
Han gav sin panikslagne, skyldbeskyldte hustru besked på at pakke Kemps tøj i en kuffert og rydde op i det blodige rod der må have været tilbage på gulvtæppet, og sandsynligvis på lagnerne.
Hun diskuterede, om hun skulle sidde på gulvtæppet et stykke tid, men rystede sig selv og ringede på klokken.
Det er ikke før vi sidder på gulvet og smider ost på gulvtæppet, hun fortæller mig, at hun er på vej videre.
Øvelserne bør ideelt set foregå på et velafskærmet gulvtæppe.
Richard mumlede en bekræftelse, hans blik fast på den pletfri grå tæppe, og derefter, føler sig forpligtet til at tale op i Murray's sag, tilføjede, 'Jeg er sikker på, at det alle er et forfærdeligt kapitel af ulykker, sir.
Og på gulvtæppet skete det værste med Sally - Anne Tunstall, og der var intet hun kunne gøre ved det, ingenting.
Vi var der i foråret og gik på et tæppe af vilde blomster.
Efter alt, den gennemsnitlige tre footer holder omkring tyve gallons af vand, som kan gøre et forfærdeligt rod på gulvtæppet (eller på stue loftet, hvis tanken tilfældigvis er ovenpå).
Han sagde bagefter at hvis han ikke havde gjort det, ville han aldrig mere have trådt på et tæppe. '
Se på det rod, du har lavet på gulvtæppet!
Venstre: Tiger på leopard tæppe
Han gik på tæppet på ydersiden af slidbanerne og støjen faldt væk til næsten ingenting.
Så i det mindste er der noget deroppe ved dørene til at tørre dine fødder på og hvad ikke, men jeg ikke plaske ud på trappetæppet, indtil en anden har været
hans ligegyldighed over for alt var alt for stor for ham til at vende ryggen til og skrabe sig ren på gulvtæppet, som han engang havde gjort flere gange om dagen.
To af de sorte lakskabe var blevet åbnet og porcelæn lå i små bunker uden for dem på gulvtæppet.
Den kvinde, ja hun er ovenpå og du går derop om morgenen og hun er på hendes hænder og knæ på dit tæppe fejer dit tæppe fordi hun ikke har en hover.
Rækker af sølv og porcelæn genstande fyldte kappen og toppen af dressing - bordet; der var udseende - briller der og to, indrammet i mahogni, fastgjort til væggen, på begge sider af en stor skinnende garderobe, så alt blev forstørret ved refleksion, puder, lamper, ild, blomstret stof, tæpper lagt på tæppet.
Hun svingede benene ud af sengen og jagede rundt efter sin natskjorte, fløj i en klumpet bunke på gulvtæppet og studerede derefter papiret.
Med begge hænder trak hun sin højre fod ud fra under hendes venstre lår og placerede den fladt på det grønne tæppe som en danser vil bevidst reorganisere hans krop.
Dette, plus det faktum, at sidde tahat ~ ned på gulvtæppet er ingen undskyldning for at lounge, gør det til et problem for mig.
Min kone lagde mærke til at jeg også var bag mine arme da jeg begyndte at øve mig på loungetæppet efter søndagsfrokost.
Hvis du ikke kan vaske på én gang, prøv foreløbige foranstaltninger: drys talkum på friske, fedtede pletter; scatter salt på kaffe, frugt, vin og rødbeder, at absorbere farve og fugt (ikke på tæpper) ; skyl ikke fedtede pletter med koldt vand.
I øjeblikket, sandt, lå han på gulvtæppet, og ingen, der vidste, hvilken tilstand han var i, kunne seriøst forvente ham til at indrømme den øverste kontorchef.
Nu pludselig, uden tilsyneladende grund, bliver de skødesløse og efterlader deres afføring på gulvtæppet.
Kun han havde ikke løftet sit hoved omhyggeligt på nok og havde ramt det; han vendte det og gned det på gulvtæppet i smerte og irritation.
Hun sparkede sine sko af på gulvtæppet, og gled stille tilbage for at lytte ned af brønden af trappen, og picking op fra dette niveau kun mindre og tvetydige lyde, gik hun hurtigt ned igen en etage, hvor hun kunne læne sig forsigtigt over det blanke sorte gelænder, og træne både øjne og ører på enhver aktivitet i hallen nedenfor.
Nu træder han ud på ølplettede tæpper og rådnende gulvbrædder, men overbevisningen forbliver lige så stærk.
Habib Olahi, en rig mand, stod stadig på vagt, hans øjne fastgjort på det rige tæppe.
Rod Stewarts hæslige beat sprang gennem hele pub'en og jogging enderne på det slidte tæppe, trampede over det tunge brune maleri, slog støvet fra fløjlgardinerne draperede hen over vinduerne og satte Dexters tæer på tæerne.
Dette vil minimere ujævn skygge i dagslys, som er mere mærkbar på et almindeligt tæppe.
Hans hoved sad fast på bagsiden af sofaen, hans kind på gulvtæppet og Doyles hånd låste sig fast over munden.
Alexei var under et træ med Kadan og hans far, og på et tæppe, som var blevet spredt med stor omhu på et niveau stykke græs sad Jehana, ignorerer alle.
Væsker ligger på beskyttede tæpper i stedet for at suge sig ind, så spild kan opsamles ganske let.
Jeg knælede på gulvtæppet, hvor jeg sad tidligere.
Hun slutter sig til mig på gulvtæppet, og vi sidder alle og blæser på vores kaffe og varmer vores hænder på krusene.
Zephyr smilede lidt og tog imod et halvt dusin kiks og en skål mælket te, hvorefter han rullede på tæppet for at fjerne krummerne fra hendes knurhår.
Åh nej, gør det ikke med spyt, spyt at du spytter til støvlerne du skal have vand spande af vand og poler for at gøre det jeg og de var op ad trappen gør støvlerne på den grå tæppe i det bageste soveværelse og de havde avis ned
Benjamin bankede tåen af sin støvle på det bløde tæppe.
De var bløde tøfler, dekoreret med ametyst for at bære på tykke tæpper og Hari fandt sig selv misundelse pigen, der syntes at have alt i livet, hun kunne ønske sig.
Når hans forældre var i stand til at forsikre ham om, at hans mumie havde været meget syg i et stykke tid, men nu var hun bedre, men var nødt til at tage medicin, han blev en meget lettere dreng til at håndtere og stoppe med at urinere på gulvtæppet.
Hvad er det på gulvtæppet?
Vil du sætte mig på gulvtæppet?
Efter mine advarsler og rapporter, og så Tony's mord, [siger Coleman]Jeg antog, at nogen ville have CIA på gulvtæppet og lukke NARCOG ned.
Jeg kastede op på gulvtæppet og gik hen til hoveddøren.
Overvældet af et slankt urtårn, der hidkaldte det belgiske bourgeoisi til at mødes med togene lige så sikkert som enhver muezzin, der hidkalder de troende til bøn, ser det ud til hele verden, som om den er blevet transporteret af en eller anden ondskabsfuld jinn på et magisk tæppe.
Den robuste stue (stue var stadig et ufødt ord) af Kileady blev udtænkt til at rumme og fejre det udendørs liv: mange hundekurve sad på sit beige tæppe, mange billeder af Lionel Edwards og Snaffles hængt på sine elfenbensvægge.
Hvis du skider på tæppet, spiser du det.
Han er tydeligvis et meget forstyrret og følelsesmæssigt afvist barn, fordi han bevidst urinerer på tæpperne og sengetøjet, nægter at gå i seng eller blive i sin egen seng.
Hvis tæppet trækkes fra under dine fødder, lære at danse på et skiftende tæppe.
Læg garnet på et lagen eller lignende (du ønsker IKKE denne spray til at gå på gulvtæppet, det gør det glat! ) og sprøjte det temmelig godt.
Endelig undgå at bære nylon tøj eller gå på nylon tæppe, hvis det overhovedet er muligt.
De bløde pumper af svineskind blev lavet til forkælede fødder, der travede ikke på kolde sten eller træ brædder, men på rige tæpper og Hari følte vrede fylde hende.
Doktoren havde bøjet sig for at undersøge noget han havde set på tæppet ved siden af kommunikationsterminalen.
Jeg ved, det lyder galt, men jeg pludselig havde et billede af dem gør det på gulvtæppet på kontoret som et par hunde.
Han kolliderede med en hessisk skærm og sprang på gulvtæppet.
De så begge på pletten på gulvtæppet i stilhed.
Vi prøvede det på tæpper, polstring, vægfliser, vinduer, træ- og vinylgulve, inde i en ovn, på en plæneklipper, en motorcykel og til optøning af en fryser.
Så lod læreren en lille gisper ud som en guldfisk, der fandt sig selv spildt på et tæppe og sank ned, besejret, på en kasse med en hånd over hendes øjne.
Men da prinsessen satte sig ved siden af hende på tæppet, snuppede den vise kvinde sin pisk og smadrede tæppet med det; næste øjeblik var de langt væk, flyvende tilbage til kongens palads.
Han lagde avisen ud på gulvtæppet og fjernede skålens klingefilm.
Tunge, grimme møbler hvilede på et blodrødt tæppe, der passede til det flokformede design i det offwhite tapet.
Op og ned, op og ned, vagabond, vagabond, vagabond på gulvtæppet!
Det gav rummet en kunstigt hyggelig følelse, som blev tilføjet af den åbne pejs og den vifte af dyre lædermøbler, der prikkede gulvet, spredt ud på tykt tæppe så mørkt som våd beton.
Dens dampstråle neutraliserer olien og fedtet på tæppefibrene helt ned til tæppebasen.
Det er lige så ulig den sædvanlige fiske-og-flisning, som det er muligt at få, hvis man køber fra Magnet Southers: Drengen har endda blæst sin messing på tæpper og lysekroner.
Sæt det ikke på gulvtæppet hvis det er varmt
Prøver at drive din op, spredt på bordet, ikke på gulvtæppet, fordi du han nødt til at flytte alt på gulvtæppet det er ikke så glat.
Da mændene var gået, slog hareemet sig igen ned på gulvtæppet.
Sådanne lange stints på gulvtæppet skyldes konsistensen af førende spillere, hvis færdigheder er sådan, de annullerer hinanden ud.
Nogen plejede at sidde på gulvtæppet i den ene ende af værelset med en stok og et kridtmærke foran ham og deltagerne plejede at komme op til ham og prøve at gnide mærket ud og han plejede at rappe hænderne med sin gående pind.
Hun lå stadig på gulvtæppet fem minutter senere da han forlod lejligheden.
Min datter sagde, hun ville spilde neglelak på mit nye soveværelsestæppe.
Og til sidst var alle shuffling stole på bunketæppet og stå op, og der var en masse rystende hænder og Edward og Helen var i elevatoren igen, glat og stille faldende.
Syv eller otte tusind personer havde taget stilling til at knæle på bønnetæpper, så du, mens du gik ind gennem den store røde stenport, blev konfronteret med rang på rang af hvidklædte rygge toppet med farvestrålende turbaner eller broderede moskekapper.
Han blev taget i at snyde til eksamen og blev kaldt på gulvtæppet.
Han styrtede ned i et bord, faldt over det og landede tungt på gulvtæppet.
Jeg smed aske på det sølvgrå tæppe.
"Alt, hvad han beder mig om,"George ville sige, er, at jeg ikke lander på hans tæppe. "
De knælede begge på gulvtæppet og kiggede på det store blad og vendte siderne.
Hun har hældt vermouth på mit tæppe og er ikke en egnet person til at vi d. '
Til højre er en af flere fotokopier af bruden, komplet i omrids, hvorpå jeg arbejdede for at sortere baggrundssammensætningen mere detaljeret, især placeringen af den mønstrede bue på tæppets baggrund, hvilket svarer til kurven af forklæde materiale broderi nederst til venstre.
Han lå på sin side og holdt dækkene over ham ved deres kanter og stirrede på nogle af hans kopier af Vogue, som Tessa havde kigget igennem og efterladt liggende på gulvtæppet foran ilden, hvor de glødede lyserøde og røde.
Hans ryg syntes at være hård og var ikke tilbøjelige til at lide af et fald på gulvtæppet.
Hun faldt ned på gulvet og lå på maven med albuerne på gulvtæppet og kiggede op i ansigtet på ham.
Hun lå på gulvtæppet, hendes kusses læber, bløde og stumpe, skubbede op gennem en høj af sorte krøller.
Han er tydeligvis et meget forstyrret og følelsesmæssigt afvist barn, fordi han bevidst urinerer på tæpperne og sengetøjet, nægter at gå i seng eller blive i sin egen seng.
På tæppet ved tallboy var flere røde nelliker, så friske som de var kommet fra blomsterhandleren, og ved siden af dem, et knust glasspild.
Nogle af de rigeste indfødte bragte picnic klodser på europæisk måde, og deres tjenere ville rulle pragtfulde tæpper ud på den grønne sward; mens deres festmåltider blev spredt ud på tæpperne, kunne de se hvad der foregik gennem teleskoper og opera - briller som de havde haft fremsyn til at bringe med sig selv hvad de så, da de fejede voldene i Residency og banket hallen kan næppe have set meget imponerende på dem: blot et par rasede, kogede skeletter krybende bag muddervægge.
Lige der på gulvtæppet?
" Sæt dig så ved siden af mig på mit tæppe, og jeg vil fortælle dig om det gyldne æble og de ni påfugle. "
Hvis de smider cigaretaske eller krummer på gulvtæppet, er jeg ude med hoveren igen.
Han bøjede tæerne på gulvtæppet.
Da der stod, at flaskerne havde holdt sig til blodet på gulvtæppet?
I det øjeblik hun ramte en af papirerne, bremsede hun og gik ind i en lang skid, glidende lige over køkkengulvet til den anden væg, som hun stødte ind i, stadig stående på hendes'magiske tæppe '.
Og du kan se som om der kan ses lige foran dig der er en slidt patch på tæppet, men der har været en smule af en lækage på et tidspunkt.
Lucy flyttede ind i hovedrummet, barfodet på gulvtæppet.
tilbage til en cigaret på en luksusfilm - hustæppe
Nej det gør over det hele, hvor end der lægges avis ned, han gør det på gulvtæppet så holdt gør det ved komfuret så vi lægger avis derned, og lægge legetøjet væk, se de var i den måde du ser, læg avis derned og derefter næste ville ikke have det,.
På det dybtliggende tæppe i den elegante lejlighed på rue du Faubourg - St. Honoré havde hun elsket med en mand der sad indespærret i slummen i Beirut.
Hunden sad også på tæppet på Carlas bare fødder.
Bøgerne ligger åbne på gulvtæppet.
Victor Frankenstein lå stadig meningsløst på gulvtæppet nedenunder.
Det ville rulle rundt på tæppet, derefter springe på klaveret og derefter på pianistens skød, hvor det ville begynde at slikke de hænder, der spillede de magiske noter.
Hun åndede dybt ind, stirrede ufravendt på det indviklede mønster på gulvtæppet, og kiggede så op igen.
Så den vise kvinde, der tog en pisk i sin hånd, satte sig på et lille tæppe og lappede det med pisken indtil det stod op i luften og bar hende til skoven.
Åh jeg vil give dig, jeg vil give dig et pund skal du ikke bekymre dig, sørg for at gøre jobbet ordentligt, mm du må hellere gøre det udenfor, for øh, boot polish ikke gå på gulvtæppet.
Så ved elleve knæler han på tæppet
Philippa sad med krydsben ved siden af sengen, som om han mediterede på gulvtæppet.
Hynder på gulvtæppet.
Solen skinnede gennem det lille vindue og lavede mønstre af lys og skygge på gulvtæppet og fik det polerede træværk til at gløde.
Han kastede sig på gulvtæppet og begravede hovedet i sofapuderne.
Hendes mand dør i en bilulykke sammen med en anden kvinde og drevet af sorg og jalousi, hun undersøger hans hemmelige liv og bliver viklet ind i en temmelig grim mystisk gruppe, hvoraf nogle er 400 år gamle og har tendens til at falde rådnende kød og øjne på gulvtæppet.
Han snakkede væk, far svarede ham, han var op og ned ad trapperne, shuffling på gulvtæppet og
Han kunne huske at han lå på gulvet i sit kontor på et tæppe der var lyst med skårene på sine knuste vinduer, og hvordan han havde hylet i sin frustration.
Se mærkerne på tæppet.
Det kom som om Undry havde kaldt det, gled under døren og pool på gulvtæppet.
Uartig kat, hun ville ikke lukke dig ind da, han chider moggie distrahere sig selv på gulvtæppet.
Mens de spiste, sad eleverne krydsbenede på tæpper der blev bragt så langt væk som Shiraz, Damaskus og Yemen.
Men der er en plet på vores tæppe, som vil slutte sig til butikken af uudslettelige minder efterladt af sofaen.
Min læbestift faldt ud af min taske, ser du, og han trådte på det ikke på gulvtæppet, gudskelov!! så han samlede op de duglede rester og spurgte, om han kunne få mig en anden.
Der var blevet lagt et gulv af parring, og Tarvarian Khanen sad krydsbenet på et tæppe på den ene side.
Det er svært at forestille sig nu, men det må have været inden for denne pavillon, at den unge Roshanara konsulterede sine spioner, da hun hældte på tæpper ved siden af de blidt boblende vanding løbere.
Der var cigaretbrande på gulvtæppet, og her og der var den brune af væggene blevet gned væk for at afsløre en lyserød overflade nedenunder.
Alexander sad på gulvtæppet.
Hun vidste, at hun aldrig skulle have accepteret det, hun tænkte, da hun knælede på gulvtæppet, placere kruset ved siden af hende og begynde at søge gulvet for den flygtige ring.
Fisken sprang ud af tanken ved et par lejligheder, lander på gulvtæppet, men blev altid returneret til tanken i tide.
