De kunne altid skrive hans replikker på hans skjorte - manchet.
Da han endelig løb tør for papir og skrev på sin håndjern, stoppede jeg.
● Er du glad for at han klædte sig ud og tørrede en saltkælders fugtige hals på ærmet.
Men, med held, Lab rapport om hendes blod og plet på hans jakke manchet, de minut spor af sandet jord og støv fra bilen på hans sko, ville være klar på fredag.
Harry dyppede klingen i havet for at vaske den, og tørrede den på manchetten på skjorten før den blev udskiftet i skeden.
Den todelte strikkede uld på manchetterne og taljen modstår at strække sig og plyndre, samtidig med at vinden holdes ude.
' Han stod der med blodet på håndjernene,'forklarede en MP.
Kaptajn Montgomery var en høj, buldrende figur med sort skæg, hvide tænder, en let kroget næse og humoristiske øjne, og på trods af den ubesmittede uniform og fire gyldne ringe på begge manchetter kunne han let have passeret for en velhavende pirat fra det attende århundrede.
