Han har ingen penge, men når han har fået dem, bliver han betalt på prik den eneste.
Klokken otte, på prikken.
Vi havde stegt kød en gang om ugen om søndagen, serveret ved middagstid på prik, som regel deres eget hjem - dræbte får eller svinekød.
Jeg skulle være ved havnen klokken otte om morgenen.
7.10 er på prik og min mand vil give dig et lift til Torridon, damen i byrådet hus overfor hotellet havde sagt.
Frokost kl 15 på prik.
Matthew ankom til punkt syv.
I det følgende er der anført lokaliteter for vegetationstyper, hvor disse findes på prikkortene for NVC.
Sig til ham, at jeg ringer til ham på klatten af tolv, sagde hun til sekretæren.
Gillian Shephard, øjeblikkets dronning, ankom på prik af 4 pm ser glad.
Men taxaen var dukket op på prik, og hun var trådt ind, resolut nægter at se tilbage efter et sidste blik på huset.
Jeg er straks tilbage.
Tekst og grafik produceret på en 300 prikker pr. tomme side printer er synligt ikke så god kvalitet som den, der produceres af et typesætningssystem.
Opvasken endelig færdig og stuvet i deres stativer, det viste sig, at vi var fri for et velsignet par timer: samling på prik fem - tredive.
På fem minutter til fem parkerede jeg min bil ved Richmond politistation, og klokken fem blev vist ind på inspektør Drews kontor.
Vi er på en hvid prik alle spille.
Men en pirat med en bid sagde OK- otte på prikken.
Og kurset, smukt manicured som forberedelse til et af golfs ældste mesterskaber, lignede en landskab malerens drøm, som spillet begyndte kl. 7.30 på prik i går morges.
Jeg håbede at Mavis ikke havde videregivet mine tankeløse bemærkninger om hans nemme tilgang til arbejdet og derfor var noget selvbevidst da han dukkede op på mit kontor klokken halv to på prik.
Uanset hvad der sker, så går vi klokken halv syv på prik.
Vi fik at vide, at premierministeren havde afsat en time til os, og hun ankom til prikken, pænt accouted og coiffeured og sagde, at hun var klar til at gå, da vi var.
Hver lørdag og søndag, kl. 8.30, kan horder af uniformerede børn i alle aldre ses på Hampton Court i Surrey.
forlader kontoret på fem tredive på prik og selvfølgelig
Jeg vil gerne have en fotokopi af den jakke, så jeg tænkte, hvis jeg fredag aften, som jeg burde være hjemme temmelig meget på prik jeg bliver nødt til at plukke, samle disse to op og jeg bliver nødt til at gå løbe ned, før de lukker.
erm godt nej faktisk er det ikke den linje på de grønne prikker, fordi det er en er er en ældre plan, men er faktisk det er vist bedre på den er luftfoto, hvor du kan se den aktuelt foretrukne eller den foretrukne rute for den nordlige ydre nordlige rute, er og forbindelsen op til A tres en mod nord.
I hovedmenuen i Dropbox-programmet, eller rettere, med indstillingen valgt nederst til venstre i baren, skal du klikke på de tre prikker øverst til højre på skærmen og vælge " Upload " Derefter skal du blot vælge billederne og klikke på Upload øverst til højre.
På prik din middag er færdig.
Klokken otte på prik.
Han slentrede op og ned i fem minutter, hvorefter han, på ti minutters prik, smed den fede kuvert gennem brevkassen i lejligheden - huset.
