En anden gang satte de en jernbanearbejders hat på hans hoved og et rødt tørklæde om hans hals og beordrede ham til at skubbe en trillebør på dobbelt.
Hurtigere!
Skuddet udvider sig til at tage et andet hoved, på dobbeltsengens anden pude.
Her på den dobbelte!!!
Jeg valgte halsbånd, som jeg normalt gør, fordi jeg kan lide at gøre disse dobbelt, så hvis de forreste bands gå på først jeg nødt til at gøre to knaphuller på det dobbelte stof i halsbåndet.
Disse to resultater efterlod resultatet af det kvarte - sidste slips hængning på dobbeltspillet, hvor Smylie blev forenet af Janine Thompson mod Team Maleeva.
Maleriet af kunstneren Oscar Romp er malet på den dobbelte gavl ende af Il Ponte restaurant, Northgate, Headland, og er designet til at fungere som en festlig indgangsstykke til Headland område af byen.
Nå, du vil være på dobbeltsengen Elaine.
Allerede næverne var ved at gå fra borde på dobbelt.
Hans øjne var fokuseret lige frem, på den dobbelte række af lys: watchfires og nødblus.
Han var der i går. Han må have en klage over dobbeltruderne.
Hele dobbeltindtastningssystemet er baseret på dette princip, og det følger af dette princip, at de samlede debiteringer til enhver tid skal svare til de samlede kreditter, og ved at tilføje de to kan der foretages en kontrol af dobbeltindtastning; dette er en af de vigtigste fordele ved systemet.
Olly's baggrund, først på det elektriske instrument og derefter på kontrabas, tog ham omkring jazz og blues klubber i London kredsløb i over ti år, før han slog sig sammen med Melanie.
