I mit hjerte ~ alle var så roligt lyse som på den lyksalige søndag, da jeg havde spillet på min violin langt ind i natten ved det åbne vindue, hvor stod flasken af vin.
Armagh musical familie; Gerry McKee kommer fra Antrim, men har brugt det, der synes som et helt liv på at spille sin mandocello i Clare; Liz Doherty fra Buncrana er på violin, og opdrage den bageste er Wexford bodhrran pisker Frank Torpey.
MERE og flere virksomhedsledere er på violinen i recessionen, afslører en ny rapport.
De rige bliver rigere, og de fattige bliver fattigere, min revisor er på violinen, og jeg er en overdriver.
