Så du er her på farten.
Tandem forventer at teknologien eliminerer alle resterende uplanlagte nedetidsbrugeres erfaringer samt enhver planlagt nedetid der er nødvendig for rengøringsopgaver som at skifte operativsystemer på farten, et centralt anlæg i enhver mission - kritisk anvendelse fra E - mail til billetsamling.
Denne virksomhed har allerede den dominerende position i tilføje - på typen for pc'en og har nu annonceret et produkt kaldet Facelift, der, ligesom ATM, vil bygge skærmskrifttyper på - den - flyve i Windows 3.0.
Selv nu bliver der taget ørreder fra de øverste lag af vandet, og på mere end en aften er der overraskende nok fanget fisk på tørre fluer.
Hvis du kun har brug for mono billeder til eventuelt in - house mono udskrivning så en videoafspiller er ganske tilstrækkelig som VidiPC kan fange mono billeder'on - the - flue '.
Grant Arms Hotel, der drives af Colin Hart, tilbyder fremragende lakse- og ørredfiskerimuligheder, komfortabel indkvartering og førsteklasses råd om øjeblikkets flue og hvilke fingre der skal krydses.
Faktisk kan disse vægtninger muligvis justeres på farten i forhold til den grad af tillid, der er forbundet med hver analysator.
Alle applikationer, og hovedparten af Taos selv er skrevet i Virtual Processor kode, så på køre - tid koden er indlæst på en reel processor og oversat på flue ind i chippens indfødte instruktionssæt.
Toronto havde scoret på en offerflue og en enkelt i den anden inning og på et hjem drevet af Ernie Whitt i den fjerde inning.
Pakken leveres også med en datakomprimering nytte, der virker ~ på flue ~, så det udvider dine filer, mens de bliver brugt, før re - krympning dem, når du er færdig med at bruge dem.
Alt dette snak om bits af kode bliver trukket ud af disk og cache, bliver oversat på farten og vandrer rundt netværk lyder forfærdelig langsom, men synes i praksis at være blændende hurtigt.
Indtil videre føres der en politik på farten.
Det Adobe havde gjort der havde besejret praktisk talt alle andre, i hvert fald på mikrocomputerniveau, var at bygge maskinoverskrifter'på - fluen'fra konturer.
Jim har siden fanget 6 laks mere i Ayrshire floder på samme flue.
Alt dette snak om bits af kode bliver trukket ud af disk og cache, bliver oversat på farten og vandrer rundt netværk lyder forfærdelig langsom, men synes i praksis at være blændende hurtigt.
Enhedsdriveren komprimerer derefter data, der er gemt på disken, og dekomprimerer data, der læses fra den på farten.
Indeksering af sætninger bliver endnu ikke eksekveret på fluen, kun hver uge.
