I det mindste behøver vi ikke bruge 25 pund på et enkelt spil.
Jeg burde have betalt mere end seks timer, fordi jeg har arbejdet på de studerende, på de handicappede spil hele dagen fredag.
Det er disse standarder, som den irske leder, Murphy, og hans træner, Ciaran Fitzgerald, er fast besluttet på at påtvinge det irske spil.
Det ville være en stor ære, men i øjeblikket vil jeg gerne koncentrere mig om mit spil og blot være en af holdets medlemmer. '
Selvfølgelig, ligesom tusindvis af andre rundt om i verden, følte jeg, at jeg kendte ham fra den trådløse og hans skrifter på spillet; men uddannelse af kikkert på ham i kommentaren - boksen på Herrens eller Oval var den nærmeste til fysisk kontakt.
De elsker de lyse, farverige illustrationer, de varierede aktiviteter, vægten på spil og billed puslespil, og det faktum, at der er en sang for næsten hver lektion i kurset.
Lad os håbe, at Smiths sind er på spil i morgen, når Redditch er på Hitchin for at bestride en plads i FA Cup endelige kvalificerende runde før den tredje og fjerde division sider indtaste.
En aften da vi sendte en'live'kommentar om et baseballspil under projektører, mislykkedes belysningen og jeg annonce - libbed i 45 minutter indtil de blev repareret og spillet fortsatte.
Jeg er en bonde og biskop ned efter 12 træk, men har kun et halvt øje på spillet nu, hvilket synes at få mig til at spille bedre, eller Sergei spille værre, for han har skubbet sin dronning op for langt og har svært ved at forsvare det.
Det kommer an på spillet.
Kommentar til spilleren efter spiller med en rating ud af 10.
Og CLR's overbevisning om, at cricket kun kan ses virkelig i sin sociale, politiske og historiske sammenhæng har gennemsyret Sissons efterfølgende skrifter på spillet, herunder tre bøger Cricket og Empire, The Players og George Lohmann ~The Beau Ideal.
Han forklarede: Når spillerne fokuserer på spillet er der ikke en side i vores League til at røre dem.
Det afhænger af spillet.
Hun må være med i spillet.
Deres første division sted, deres fremtid var ridning på spillet og sikker nok Cherry og Whites steg til udfordringen.
Det er derfor så få bøger om det midterste spil, skrev han, selvom masser på åbninger og endgames.
Børn i alderen 3 til 9 år vil deltage i en række spil; deres svar på spørgsmål om disse spil vil blive analyseret for at undersøge om sammenligninger blev foretaget og påvirket af deres selvevalueringer.
Den tredje runde slips vil være den første af Daily Post's nye walisiske Match of the Day-serien, der fokuserer på topspillet i Nord- og Midtwales hver weekend.
Alle dine evner er rettet mod et fokus på det spil, hvor du er en aktiv deltager.
En pige på det sikre hus sagde, at hun blev slået op af to andre piger forsøger at overtale hende til at gå på spillet!
Selv som teenager stemplede han sin autoritet på spil, jage spillere, indtil de gjorde fejl og mobbe dem omkring ham til at hæve deres spil.
JIM COURIER og Pete Sampras (top ) mistede deres åbning runde - Robin kamp mod Darren Cahill og Mark Kratzman i otte - hold Nabisco Masters fordobler mesterskabet på Royal Albert Hall i går, men de er tippet til at gøre en indvirkning på dobbeltspillet, skriver Martin James.
Men hvis han koncentrerede sig om sit spil, var det ikke særlig svært.
Arbejdet med politiske spil og med at afskrække fra indrejse er mulige områder.
Taylor har været skyldig før for at overse virkningen Gazza kan have på et spil.
Men nu var hele holdet meget fokuseret på spillet.
Det afhænger af spillet, hvis det er forbundet til nogen form for spil management app det sandsynligvis vil have backup gemmer på der, ellers bliver du nødt til at starte hele ~ igen.
Det nærer lidenskaberne fra et lille og økonomisk afhængige land og de følelsesmæssige krav det stiller til spillet.
Ifølge en undersøgelse bliver tusinder af børn afhængige af computerspil.
Johnston er sikker på at gøre en indvirkning på spillet og følte størrelsen af mængden ville også være en afgørende faktor med 10.000 skotter fans forventes at deltage.
Men læserne bør ikke blive modløse fordi de ville gå glip af Ted Leyenaar's essay om boldspillet i Mexico, som Genève bind kun nævner i forbifarten, og som Marcia Castro Leal i Art of Ancient Mexico kataloget fortæller os, at mange af de tidligere holdt ideer kan nu'helt miskrediteret '.
Mens Brian Robson, Steve McMahon, og i anden halvdel Peter Reid, forsøgte at sparke nogen omkring dem, Ince tog et fast greb om spillet.
Fodboldmyndighederne har diskuteret uophørligt om konsekvenserne af disse ændringer for deres spil.
Hans karriere rekord på 506 wickets og 3.882 kører ikke formidle sin indvirkning på spillet, fordi han ikke var bekymret for sine egne forestillinger! holdet kom først.
Rob spillede meget godt, men ingen kommer til at træffe en beslutning om ét spil.
Hvis du går ind på ethvert spil, du vurdere de relative positioner af alle stykkerne, uanset hvordan de kom der.
BOB HOSCINS og JOHN LEGUIZAMO (historisk - amerikansk skuespiller, der stjernede i Hængende med The Homeboys ) begynder at optage Super Mario Brothers film, den første film baseret på en Nintendo spil, snart.
Johnny Giles kommenterer spillet udtrykt den opfattelse, som en person på listen for nylig, at han kun er en fair vejrafspiller.
Club Console Countdown tilbyder sådanne fordele som op til 10% rabat på hardware, 20% rabat på alle spil, et 50-siders gratis katalog og opdateringer på alle de nyeste lanceringer og udgivelser.
Det er en meget blæsende dag her for resten og kold så godt, og jeg tror, det vil have en vis indflydelse på spillet.
William, 10 og 8 - årige Harry fik udleveret flypakker med farvebøger og puslespil, men valgte at koncentrere sig om et nyt computerspil.
Børn fra primærskoler 4 og 6 og sekundær 2 vil blive testet på begge spil i det første år af projektet og derefter retestet et år senere for at give en betydelig samling af dialog transporter.
Han spillede i de dage, hvor den maksimale løn var i kraft for professionelle fodboldspillere og, i modsætning til hans moderne kolleger, aldrig voksede rig på spillet.
JIM COURIER og Pete Sampras (top ) mistede deres åbning runde - Robin kamp mod Darren Cahill og Mark Kratzman i Nabisco Masters på Royal Albert Hall i går, men de er tippet til at gøre en indvirkning på dobbeltspillet, skriver Martin James.
Og med den nye stress på spil og militaristisk træning kom utvivlsomt ekkoer af imperialisme og også af en race bevidsthed; forestillingen om, at den øverste middelklasse var en race adskilt med separate fysiske muligheder og beføjelser.
Spillerne er nødt til at tage en bunke af ansvar for, hvad der er sket på Celtic Park, sagde han, men holdet er også består af fodboldspillere, der ønsker at spille på den måde, Liam Brady har vedtaget som hans filosofi om spillet.
Mischief stadig skinnede igennem i disse rynkede øjne og det varme smil, der havde mødt tusindvis af nervøse gæster på hans tv-spil show The Price Is Right.
Den Grauniad regnede Vinny syntes helt forvirret over den hengivenhed udstrålet på ham af Elland Road, og dette havde en effekt på spillet!
Peterborough : Tegnestub på det moderne spil
Faktisk har jeg fået at vide, at vi går til Didcot; Didcot Town igen i den Hellenske Liga; Didcot Town tre, Mandlerbury fire, rapporterer om dette spil, Ken Coles.
Fodbold: Annonce for små øl: Joe Lovejoy rapporterer om et spil, der undladt at slukke puristernes tørster
De 15.000 mennesker i Limericks berømte Thomond Park for All Ireland League nøglekamp mellem Shannon og Garryowen var det eget vidnesbyrd om det greb, konkurrencen har vundet på det irske spil.
Det eneste de virkelig manglede var den ekstra smule ondskab som du har brug for at påtvinge dig selv et spil. '
Jeg tror, jeg bliver i næste kamp.
RICHIE MEYER om det mentale spil, som set af unge amt professionel DEAN HODGSON
Rugby hænger sin hat på det internationale spil, men det er også der pengene kommer fra til græsrøddernes udvikling.
Der er mange fornuftige måder for spillere på alle niveauer at arbejde på deres spil med en række øvelser og øvelser.
Og hvad der er stickin'mig nu, hun tog barnet med sig, da hun var på spillet lige som en lodtrækning.
Med Rangers to mål op, Baxter var stempling hans mazy autoritet på spillet.
Jeg så ham spille om søndagen og for at være helt ærlig havde han sat sig ned i midten af feltet jeg tror han ville have haft en større indflydelse på spillet.
Gloria (Perez), hans kæreste, vinder en masse penge på en gameshow hun har brugt hele sit liv praktisere for, men Billy satser det hele på en basketball kamp.
" Så opgav man spillet, "skreg den røde krage.
Volley kanoner behøver aldrig affyre et skud for at have en afgørende effekt på spillet.
Som hans kaptajn David Graveney bemærker:'Han er forpligtet til at gøre en enorm indvirkning på vores spil ved at gøre alle opmærksomme på, hvad der kan opnås ved hastighed mellem wickets.
Som mor til en 12 - årig søn lærer vi begge hvordan vi skal bruge Amstrad 5086, min søn koncentrerer sig mere eller mindre om spil og skolerelaterede programmer, mig selv om det mærkelige spil, men først og fremmest ordbehandling (jeg har lige skrevet min første bog), slægtsforskning og snyderi i forbindelse med julekortene.
Den anden grund er, at de fleste mennesker har et begrænset budget og allerede bruger alle deres penge på spil.
I senere år Chapman kom til at indse, at udvidelsen af ligaen systemet havde en dårlig effekt på spillet.
bliver på det på spillet i omkring tyve minutter, og han bare slags taler om og på
De lægger sidste hånd på deres spil.
Hvad der var endnu'sjovere'var, da jeg gik ind i bilen jeg troede jeg d skifte det til radio 5, for at se, hvordan de kunne formår at rapportere om et andet spil som sædvanlig.
Jeg fortsatte ikke det spil, vi spillede før.
Fedtdråber af regn placeret i sandet, næsten en efter en, som tællere på et brætspil.
Club loyalties havde en ruinerende på walisisk spil i løbet af det sidste årti, siger STEVE BALE.
Jeg formoder en masse afhænger af de næste par spil selv
Emne: tilfældige ting om Oldham spil
Coceres outscored Ballesteros, der kun kunne styre et niveau par 72, og sagde, at selv om den spanske maestro var en af hans krat på hans eget spil.
Swindon mistede Hockaday med en brækket kindben lige før halv tid da de begyndte at gøre indtryk på spillet.
Formen af et mønster afhænger af det pågældende spil.
Cricket nu... amatør spillere af de mindre grevskaber har taget på spillets elite i den første runde af Nat West Trophy.
Storia Two, udgivet sidste forår, var på Kærlighed, mens Storia Three er baseret på et spil af litterære konsekvenser.
Nej, det afhænger af spillet pl play er.
Jeg gik glip af de to kampe mod Lyngby og det første ben mod Leeds.
Byen startede meget positivt mod makeshift Bracknell hold, og lige fra start, Abingdon hævdede deres autoritet på spillet.
Fletcher sagde:'Vores batting afdeling har svigtet os i begge tests, selv om alle har arbejdet hårdt på deres spil, og hvordan de kan bekæmpe deres spinnere på at dreje pladser.
JUDGING af sin debut i Hi - Tec British Open Championships i går, Craig Wapnick, 21, Sydafrika, er klar til at gøre en stor indvirkning på spillet.
At tale tilbage til disse mennesker er spild af tid, når han kunne og burde arbejde på sine spil eller kunst eller studere til universitetet.
Alle kommentatorerne sagde, at de ikke havde nogen chance, bortset fra statsministeren Bob Hawke, der naturligvis boede i Canberra og måtte sige det, og mig, tidligere tipster for The Sydney Morning Herald og lejlighedsvis kommentator og forfatter på spillet.
I det mindste et nederlag på 172 løb repræsenterede noget af en forbedring i forhold til tidligere spil.
Placer nogle royale glasur i en rørpose med en medium skrivedyse og rør tynde hvide linjer mellem hver plads på spilbrættet.
Han havde gjort godt ved konkurrencen DeVore havde satset fem tusind yuan på hvert spil og yderligere ti tusinde på turneringen.
I modsætning til Mike, vil jeg dog ikke vende ryggen til det spil, jeg elsker.
Fra nu af lod de aldrig deres iskolde greb om spillet.
Det er endnu et tegn på hvordan fjernsynet er blevet en stadig større indflydelse på spillet.
Han var interesseret i at bygge et bord skittle spil og anmode om oplysninger om spillet og tilgængeligheden af planer om at bygge en.
De vandt med tolv point til syv, de går igennem til semi - finalen, kun én kamp væk fra en forestilling på Twickenham; rapporterer om spillet i eftermiddag, Graham Cook.
Rapport om Premiership-spillet Leeds United V Southampton 11/9/1993
JOHNNY Ekstrom bad i går aftes Chelsea boss Ian Porterfield:'Døm mig ikke om dette spil. '
Men jeg ville ikke have været i stand til at koncentrere mig ordentligt om mit eget spil.
Jeg tror, at sidste gang du var her var vi faktisk i den nederste halvdel af bordet, men skudt op til omkring syvende og siden da, når vi kom tæt på de mennesker med spil i hånden og fange på de ekstra spil, vi er kommet op i top tre nogle gange.
London gamblede og vandt på et gratis spil af tre forsøger at den ene Dean Ryan, Andrew og O'Leary mod Johnson, med Andrew og John Liley sparke de andre point.
"Vi vil gerne se forældrene kontrollere den tid deres børn bruger på computerspil, især hvis det bliver klart, at det bliver mere end en normal hobby," sagde PAT vicegeneralsekretæren, Jackie Miller.
Ligesom kongen i skak den unge konge havde haft meget lidt magt af hans egen, men uden ham var det umuligt at fortsætte spillet.
om det samme spil.
I stedet zap, elektrocute, maim, pælfæste og skåret til smedere en endeløs vifte af menneskelige figurer på deres elektroniske spil.
