Der blev lavet landbrugshistorie da en flok på 10 charolaer styrede 17.000 pund i den første satellit - tv - auktion med kød på hoven.
Alligevel, Boswell må have skrevet på hoven, og i fedt detaljer ~ en omhu, der kræver enten ustoppelig ambition, og en næsten morbid disciplin eller begge dele.
Diana, en uvillig international medie berømthed, var nødt til at lære på hoven.
De mange automatiske SLR'er på markedet gør det så meget nemmere at fange vilde dyr, når du er på hoven.
Dagligt hørte vi hammerens brag på ambolten, og løb hen over vejen for at se fra døren, da den varme sko blev presset på en tålmodig vogn - hestehov, med den velkendte sydende støj og lugt af brændende.
P.S. Billedet af Turnip, ser som 'Equibrand'blev brugt på hendes hove, var genialt!
I øvrigt, Lyles gjorde give en buffet, som besøgende tog på hoven!
Jeg fik min skolegang på hoven.
Oplærte politiheste svajer på store hove.
Der er områder, der er lige, hvad de ønsker tingene passeret på hoven. venstre, højre og centrum, når nogen andre uden for disse områder ønsker det, vi får at vide, at ingen penge, ingen kapital, kan ikke bruges i år, tørre det af, og jeg synes, du skal være meget forsigtig, eller du kan have en tilbageslag, hvor du mindst ønsker det.
En stor del af oksekødet fra USA ankom faktisk til kvægskibene på hoven.
De måtte føre en politik på hoven, og de irettesatte stedet.
Ved hjælp af kontanter og bankkonti til at indsamle og udbetale bidrag til velfærd, var lettere end at indsamle dyr på klov, korn eller sukker i sække, og det var meget lettere at overføre betalinger.
Vi besluttede at spise frokost på hoven.
I den uro, der fulgte efter budgettet, blev det umuligt for ministrene at skjule, at regeringen endnu en gang var i knibe og førte politik omkring tv- og radiostudier.
PARTER forsøger at vinde valg med on - hoof-politikker, som de håber vil skabe en meningsmåling - dag bånd med en vælger ignoreret i fem år.
Så er han 60 m værd på hoven.
Mad indtages hjemme, i restauranter eller burgerbarer ( etc.), eller spises "på hoven" fra takeaways.
