UK, Cambridge - baseret Tadpole Technology plc er at sætte klokker og fløjter på sin SparcBook notebook: det kan nu tilbyde en farve aktiv matrix display og op til 360Mb af disk.
Det er mere de klokker og fløjter af museumslivet, der er vokset så meget i de sidste femten år, som restauranter, butikker, udgivelse, som bør overlades til den private sektor, og som genererer vigtige indtægter for museet.
UK company Software Partners (en del af GST, folkene bag Timeworks ) er trådt ind i denne klokker - og - fløjter verden med en ny og ganske stor vifte af enkle at bruge, meget lave omkostninger programmer, der er enkelt mindet og for de flestes vedkommende enkelt brug.
Denne shareware disk caching nytte har flere klokker og fløjter end Microsoft freebie, ikke mindst som er evnen til at cache diskette drev også.
De lovede klokker og fløjter, at digitalisering af cellulære telekommunikationer ville give mulighed for pålidelige mobile faxer, intelligente computermodemer, interaktive personsøgningssystemer og så videre bliver udsat i slutningen af 1990'erne.
Vi kan ikke sætte alle klokker og fløjter, og alle de, checks og alle konsultationer og design anmeldelser på et job, der giver os en gebyr indkomst på er to tusind pund.
Problemet er, at den ekstra funktionalitet, der leveres af Unix sælgere, der gør de klokker og fløjter, som differentierer og placerer deres produkter på markedet, alle kræver yderligere API'er, hvilket gør forskellige Unix implementeringer uforenelige på visse områder.
Den eksisterende 2,3-liters, 165bhp, alle - klokker - og - fløjter 940 Turbo er forbundet med en ny turbo - boostet version af de to - liters 940 SE.
Så hvad sker der, hvis en køber hævder, at han kun ønsker at erhverve den grundlæggende tekstbehandling del af den sofistikerede pakke, måske fordi han eller hun ønsker, at produktionen skal være forenelig med en maskine, hvor alle klokker og fløjter er blevet lovligt installeret?
Det har alle de faciliteter, du har brug for, og et par dejlige klokker og fløjter kastet i.
