En uhyggelig eksplosion på et horn signalerede begyndelsen af ceremonien og mængden blev tavs.
Men når de opstår, bliver politi- og militærplanlæggere fanget i et farligt dilemmas horn: Smadrer de hurtigt ind og løber risikoen for død eller skade?
Ham fyren var på bilhornet.
Burun gættede at Kiku ikke havde været andet end et hårbredden væk fra at blive spiddet på st'lyans forgyldte horn.
Den sad på elmens horn, og snart fulgte flere andre den.
Gå på horn, du ved du vil
Før opfindelsen og perfektion af ventiler, horn i alle taster blev brugt på grund af det smalle udvalg af noter til rådighed på det naturlige horn.
EN GNAT slog sig ned på en Bulls horn og sad der længe.
Så dukkede den yngste mand op i hyttens døråbning og blæste en langstrakt seddel på et horn.
På hornet, ved den måde, den faktiske grundlæggende note af hver serie kan ikke produceres; hver serie derfor begynder med den første harmoniske, dvs oktav fra det grundlæggende.
I bar 4 ville kombinationen af 1. fagun og horn give effekten af en akkord på tre horn.
Nyd din dejlige, rolige aften og bare rolig, Ross er nødt til at komme i kontakt med dig, meget snart, da hun tilføjede blødt, før du løber ud for at besvare endnu en bydende nødvendighed på hornet.
Der blev smidt bunker af vand i tyrens ansigt, og Harrod siger at hvis der blev frembragt en'dårlig tyr ', var det kendt at tyrene havde'savet på hans horn, skåret på halen, affyret et tog af krudt langs hans ryg, og hældt aqua fortis (vitriol) på det samme '.
Hun bliver ofte vist med duer der kigger på hende; nogle gange bliver fuglene vist på sakrale horn eller på en dobbeltøkse, som om de antyder gudindens usynlige tilstedeværelse.
Han gik rundt om blokken, igen og igen, indtil der åbnede sig et rum i en knap oplyst gyde, og han gled bilen foran en Mercedes - chauffør der, for at dømme ud fra hvordan han lænede sig op ad hornet, var godt på vej til en hjertetilstand.
På Belle Isle eller på Hornet.
Giv dem en tot på hornet.
Forgyldningen på st'lyans horn glitrede, da de kastede deres hoveder.
parkeret bagved, men så kom en anden og parkerede foran ham, og han var der og sortere, du kunne se ham kigge du ved, han kiggede på indkørslen og han kiggede, han kiggede i hans bakspejlet, og så vendte han sig rundt og kiggede sådan her, så han kiggede på forsiden, og han tænkte min gud jeg ikke kan komme ud af her, og pludselig en lille bil kommer op ad vejen stopper, går bip, bip på hornet, ønsker at komme i drevet, denne fyr gik ha, ha, ha, ha, ha og han kunne ikke gøre noget
Beeby, få Guinness Records på hornet.
Tårerne sløret hendes syn, da hun svingede ud, hamrende på hornet.
Chaufføren knaldede på sit horn, men Gregson kørte videre med hastighed, uden at bekymre sig om den ulykke, han havde næsten forårsaget.
Der var en nysgerrig magnetisme omkring ham, der i et kort øjeblik fik hendes hjerte til at gå glip af et slag, men et brag på hornet af en utålmodig bilist bag sig bragte hende hurtigt tilbage til virkeligheden.
Erhvervslivets iver efter videnskabelige fremskridt havde spiddet det på hornene af et dilemma, hvilket tvang et unaturligt valg mellem videnskab og moral.
Tiguarys mænd genkendte hans værdi fra det jagtede sølv på hans krudthorn og på pistolens tønde, og den skinnende guldgimp på hans fløjlsbensben.
Alle linechaufførerne havde hænderne på hornknappen.
Little Boy Blue, kom blæse på dit horn,
Der er mig på klarinet, du på horn og jeg har en tubaspiller ved navn Chase.
