I begyndelsen af 1957 Franco befandt sig på hornene i et dilemma: både forandring og immobilisme indebar en høj grad af risiko for hans fortsættelse i magten.
' Min søn,'sagde Alex,'du er på hornene af et dilemma. '
Monster vrides på hornene i et dilemma: at trække vejret eller blæse.
På hornene af Bull Ring dilemmaet: Folket i Birmingham bør have lov til at stemme om den fremtidige udvikling af deres by, Jonathan Glancey mener
Regeringen er tydeligvis i et dilemmas horn.
Labour-partiet er fuldstændig pælfæstet i et dilemma, som det ikke kan undslippe fra.
Men når de opstår, bliver politi- og militærplanlæggere fanget i et farligt dilemmas horn: Smadrer de hurtigt ind og løber risikoen for død eller skade?
Stirling, der var kommet direkte fra ottende hær hovedkvarter, var på hornene af et dilemma.
Sportsfolk kastes på horn af dilemmaer
