Mine naboer var ivrige efter at få lavet noget arbejde om deres hus.
Hun vil være model for os, så hun får mad på huset.
På et nyt hus forventer man at se krympe revner i gips på vægge og lofter, men ikke på ydersiden.
Scotland Yard sagde at der blev affyret skud mod antiterrorpatruljer og en taktisk våbenenhed da de flyttede ind på et hus i Stoke Newington i det nordlige London.
Holder en nabo øje med dit hus mens du er væk?
Og ligesom du ville holde øje med din nabos hus, hvis de var væk, bør du gøre det samme for ubesatte campingvogne på stedet og rapportere noget mistænkeligt straks.
Hvis jeg ikke tog af sted, kunne jeg blive hjemme og arbejde på huset.
Vores nabo, der havde fået en nøgle til at tjekke vores hus, mens vi havde været væk, havde eftertænksomt tændt en brand for at byde os velkommen hjem.
Der var en lille top etage, et rum på det flade tag, som kan have fungeret som et sovested på varme sommeraftener: der var lignende tagkamre på egyptiske huse også.
Han siger nej, han siger, at enhver mand, der ønsker at bygge en forlængelse på sit hus, han vil na sidde ned og gonna tælle omkostningerne ved det.
Det er på et hus er kun det værd, som nogen vil give.
Det er til dels en regering, og til dels E C finansieringsprogram, og er reglerne om, at der er blevet ændret, hvilket vil gøre mange flere mennesker berettiget til bistand med er, er isolering på deres huse.
Jeg vil have at der skal arbejdes på det hus inden udgangen af næste uge. '
For et år siden tog jeg ind i Cartmel for at arbejde på huset, du lige har set.
Kommunerne skal derefter indsamle oplysningerne og sende regninger med oplysninger om de værdiansættelser, der er foretaget på huse.
Ingen romanforfatter skriver tidligere end Dickens ville for eksempel have koncentreret sig om et pensionat, ikke at fiktive karakterer ikke opholder sig i dem lejlighedsvis, men de er ikke set fra værtindens (eller pensionat) synspunkt.
Efter ceremonien, bryllupsfesten og deres gæster gik til Rotonde og Libion, den populære protektor, tilbød champagne på huset og toasts var beruset entusiastisk.
" Folk vil langsomt opdage, at de kan lægge en fem procent depositum på et hus uden at miste det på seks måneder, "sagde han.
' På huset, "siger Rainbow, smiler willy.
Hvilken plage var der på dette hus?
De lægger dit efterlag og lag på det hus.
Politiet i Northumbria mener, det er det første angreb på et hus.
Jeg arbejder på mit eget hus i øjeblikket.
Grunden til det er, at de er i en meget god position på markedet nu, de, de kan forhandle meget gode tilbud på huse, de 'køber, der er et meget godt udvalg af ejendomme til rådighed, folk i midten af nitten halvfems vil se tilbage på nitten halvfems som sandsynligvis den tid til at have købt, når huspriserne var på deres billigste.
Farve og løv kan udløse det mest almindelige hus, hvorimod en dårlig have uden træer eller buske synes at lægge en død hånd på selve huset.
Det vil passe de fleste traditionelle downpipe riste på huse bygget mellem 1900 og 1982.
Jeg understreger dette for at gøre det klart, at det, der skete den følgende weekend, var lige så uforudset som et fly, der faldt på dit hus.
Han kigger på tallene på husene, ikke?
I 1295 Edward havde konfiskeret til krig formål apport (eller fast grund), som religiøse huse og ejendomme i England afhængige af moderhuse i udlandet, især i Normandiet, betalt årligt til disse moderhuse.
Bortset fra reparationer, ændringer, tæpper og gardiner, kan disse omkostninger beløbe sig til £ 4.000 på en £ 75.000 hus ~ et betydeligt tal.
Han sagde, at vi nok var dækket af husforsikringen.
June Leaning, en babysitter fra Humberside, er blevet fængslet på livstid for et brandstiftelsesangreb på et hus, hvor to børn i hendes pleje døde.
Samme år som dronning Victoria efterfulgte sin onkel, kong William IV, tog dr. Edward Tuke en lejekontrakt på Manor Farm House, i det der på det tidspunkt blev kaldt Chiswick Lane, og det blev et hjem for mentalt syge mennesker.
TRE Tyneside mænd har været i retten anklaget for 15.000 pund væbnet røveri på et hus i Iveston nær Consett, County Durham.
Noget af mudderet og affald skyllet ned på de to huse Billede: PHIL MICHEU
Derefter blev der rapporteret om angreb på den indianerfødte dommers og forsvarsadvokats huse.
Men det er en meget tilfredsstillende følelse at se gælden på sit hus falde. '
Fordi vi havde arbejdet på vores hus, boede Sophie og jeg på et lejet sted uden telefon.
Jeg betragtede hele huset som min særlige ejendom, tænkte Sara umoralsk.
I Oxford har Labour udnyttet boligreserverne og skylder stadig £ 22 millioner i sine rådhuse.
Plus forsikringen på huset ville betale op så du ville have, ha helvede, så du ville have omkring 60.000 i banken.
Selvfølgelig nød jeg at have mulighed for at se nogen rede fugle så tæt ved hånden! Jeg kunne nå ud af mit soveværelse vindue, når mor ikke var rundt, og føle sig lige inde i reden! men mange af naboerne kiggede på huset martins som skadedyr, der angreb deres ejendom og gjorde et rod.
' Politiet har fortalt os, at de ikke tror, det var et bevidst angreb på vores hus, fordi jeg er viceleder. '
Og de mistede en formue på deres hus og prøvede at sælge det.
Han brugte på sit hus og havde det hele.
Han har brug for et nyt tag på sit hus, så han tjekker, hvor meget han har på sin konto, får en tagdækker til at gøre jobbet, og skriver en check til ham.
Bargeboards og finaler matcher dem på huset.
Det betyder, at du skal finde f.eks. £ 2,000 til £ 4,000 i klar penge som et depositum på £ 40.000 hus.
Han huskes også for sit arbejde med herregården i Clyst, hvor han udrustede et sangkapel.
Hun kommer og forstår, at det også er til hendes fordel, for dørene i byrådshusene de er sådan, bare rådne!
Jeg kunne næsten ikke tro mine øjne, da jeg så de fantastiske renoveringer Tom havde gjort på hans hus.
De har påtvunget Parlamentet deres vilje.
' Kunne du måske ikke rejse et lån på dit hus?
Åh det var ja, jeg mener y når du tager nu erm er en bådmand, jeg mener, og han, han gerne i dag godt de ringer op, jeg mener i dag jeg kender Ipswich Port Authority de lægger telefonen på husene, og de betaler for det for 'em
I dagevis lå denne tys på huset som støv.
For producer Roger ~ Hsu, Elaine ~ Lu har mere om huset og historien, der fascinerede byen.
1823 " Nu befaler samleren at betale tyve pund Sterling som det beløb, der tidligere stenet, og at blive tilegnet undertrykkelse af tyve ~ hvoraf summen samleren vil blive afskediget på at betale det samme til Mr. McAlpine... for hans udlæg på hans bolig hus. "
Hvis ikke, ville jeg ikke være konkurs, men jeg ville tage ud en anden pant på huset.
Afspilning af din del kan være så simpelt som at være en god nabo ~ holde øje med en nabos hus, mens de're væk, eller endda bare lade politiet vide, hvis du ser nogen handler mistænkeligt omkring biler eller ejendom.
Four people anholdt under et narkoangreb på et hus i Colchester blev løsladt i weekenden.
En korrespondent, der søgte at forklare motiverne bag angrebet på mødet - huse i det vestlige Midland i sommeren 1715, meddelte Staffordshire MP, William Ward, at oprørerne har fået en Notion, at ministeriet og Dissensentere har ødelagt Handel, med henblik på at gøre Nationen ud af Kærlighed med den sene Fred, og Fred - beslutningstagere, og fordi ministeriet, og hemmelige udvalg, og deres venner, vil ikke lade landet have fred og handel, de løser (hvis de kan hindre det) Dissensentere skal ikke have en stille toleration.
Der var ingen af de konstante tilsyn, du fik i Holloway, kun en officer i huset for toogtyve kvinder, og ingen skrue på om natten, hvilket helt forbløffet mig.
De ville høre, at de ikke ville vide det gennem agenten, når skibene kom, plejede de at gøre det til deres opgave at finde ud af, at du ser det, men i dag har de endda telefoner på husene nu, så de kan kalde dem ud.
Pater har selvfølgelig så travlt som nogensinde, men materen har holdt på huset i London siden Madeleines sæson, så jeg tilbringer en hel del tid i Great Big City se shows, etc. osv.
923 havde retten tre garantier, som en mand og hustru havde givet for at dække et familieselskabs gæld, som både var aktionærer og direktører, og tre forpligtelser over for hustruens hus, som hun havde udført til fordel for banken, der sikrede samme gæld.
De plukkede låsen på huset, den forpulede dør.
Dette kan være alt fra et lån på £ 10 til tide din søster over til hendes næste løn check, til betydelige gaver som at give dit barnebarn pengene til depositum på hans første hus.
Jeg mener Halifax tog tre hundrede pund for det her, og jeg har allerede et lån med dem, så de ikke behøver at gøre nogen form for er er i dybden undersøgelser, eller, eller, eller, eller vurderinger på huset.
Hvis det ikke lykkedes ham at gifte sig med penge (lidt selv om man troede at det, mused Viola, at se på hende), og nu var så meget af det gået på et over - stort hus, over - store biler, og over - store måltider, var Desmond tilbage på markedet - sted, ivrig efter et hurtigt drab.
Både forsvarerne, som havde brændt forstæderne, før de trak sig tilbage inden for murene, og de parlamentariske tropper, der hævnede sig på de kongelige hertugdømmers huse og på den forhadte katedral, gjorde store skader.
Hvis de ikke stirrede på ham på tv, ville han ikke være i stand til at bruge 425.000 pund på et nyt hus.
Variationen af stil med tone (se 8. s ) er yderst eksemplificeret i Dickens; og vi kan tage, for eksempel, fire passager fra den tidligere del af Dombey og Søn, hvor stil variation er iboende i romanens satiriske - episke billede af victorianske bysamfund, koncentrere sig om den kapitalistiske hus Dombey.
Min kone Suzie og jeg brugte nogle af pengene på en forlængelse af vores hus i Willesden, og det var også omkring det tidspunkt, vores børn startede på privatskole.
Helen rådede kvinderne til at lade børnene sove mens de tjekkede deres huse, og Jinny Bennet tilbød at bo hos dem og bringe dem hjem når de vågnede.
Havekriminelle spænder fra gnome - snaffende pranksters til fagfolk, der hopper på landsteder om natten bevæbnet med en kran og en lastbil, klar til at snuppe alt fra £ 20.000 orkideer ned til de sidste £ 700 Koi karpe i dammen.
Arbejde på private huse i byen afslører en række kunstfærdige strukturer: Et hus med peristyle fra det sjette århundrede er blevet placeret mellem teatret og Apollo Templet, hvis dekorationer omfatter opus sectile brolægning, vægmaleri og en anden række Ioniske søjler.
Siden jeg installerede solpaneler på mit hus, er min energiregning blevet halveret.
Bed en nabo om at holde øje med dit hus.
De var ikke spurve i et sådant antal, men kunne være husmåtter, der slog sig ned på vestvendte huse for at sole sig i den neddykkende sol.
Jeg arbejder stadig på hans nye hus og, hvad de har fået i, du kender Wokham område
Og vågnede til regn falder på huse, på haver,
En lokal myndighed udstedte en obligatorisk købsordre på et hus og en meddelelse om indregistrering, som gjorde det muligt for dem at overtage lokalerne efter 14 dage.
Han forsøgte, men undlod, at dræbe flere andre ANC-folk, der boede i eksil over Lesotho grænsen, og i et væbnet angreb, ved hjælp af maskingeværer og håndgranater, han førte angrebet på Joyce Diphale hus i Gaberone, Botswana, som forlod sit tilsigtede offer uskadt.
Tag et eksempel: En bygmester underkontrakter arbejdet med at sætte taget på et hus, som han bygger.
Se på toppen og bunden af vinduerne på hr. Smarts hus.
Emily følte sig såret og forrådt af en nær ven, der havde lånt en betydelig sum penge til nedbetaling på et hus og derefter, da Emily til sidst spurgte om tilbagebetaling, vredt hævdede, at hun troede pengene havde været en gave.
En del af retsstatsprincippet er sikkerhed for ejendomsrettigheder, hvis du skylder penge på dit hus, for eksempel, kan banken ikke bare tage det væk uden at følge den foreskrevne juridiske proces.
Erm men vil du gøre, være i stand til at tjene meget på det på din gamle Chiswick hus til at være i stand til at købe Weybridge en, vil det være et økonomisk træk?
Efter at have sparet så meget tid, penge og kræfter på deres hus, kunne man forvente at det var et kunstværk der, som Peter beskedent indrømmer:'Det er det. '
Ejendomsmæglere tjene penge ved at sælge huse, normalt omkring 1,5 ~2 % af, hvad sælgeren får for sit hus:(op til £ 600 pounds på en £ 30.000 hus) så de har ikke noget imod at arbejde for det.
For Louisa Coutts Trotter, hvis hypokonderacal far var konstant på farten søger nye helbredelser, hendes bedstemors Edinburgh hus var et fast punkt i deres peregrinationer; mens Willoughby de Broke excentrisk åbner sin selvbiografi med en række kapitler om familiens huse, snarere end om dens folk.
Forsikringsbetaling på bolig (indbetal på " Udveksling af kontrakter " stadie)
Indenfra kunne han holde øje med sit eget hus, hvor der ikke skete meget.
