At gå ud på knockeren var parti aktivister'jargon for lærred, en utaknemmelig opgave normalt udføres om natten ved hjælp af en manglende fakkel og en brudt blyant.
Hun havde, det syntes, været ude på knocker, som alle jer, mine damer og herrer, en aktivitet, der syntes at mødes med universel godkendelse.
Dengang havde spæde Crocker løbet let op ad stier og smilet til at knalde på en banker eller ringe på en klokke og, opstemt med en enorm frækhed, gemt bag en hæk for at se den vrede husbond bryde ud og forbande.
Det var deres pligt at give sig selv et hurtigt håndtryk og et venligt ord til dem, der var mindre afskyelige end dem selv, hvis lange aftener på "knockeren," mens de søgte efter partiet, holdt dem i de politiske stillinger, som de alt for let havde vænnet sig til.
