Ja, det er rigtigt, så jeg sagde du ved, det er på et generelt niveau, jeg sagde ja, fint.
I Indien skal affaldsmængderne baseret på 1996-niveauet sænkes med fem procent ved udgangen af 1997 ved en mere intensiv anvendelse af genanvendelsesforanstaltninger.
· I den globale økonomis industrielle kerne havde det i det mindste været mere end 60 år siden, at finansielle forstyrrelser havde haft mere end en mindre indvirkning på det samlede produktions- og beskæftigelsesniveau.
Det var kommet til den fase, hvor arbejdsstyrken ikke ville tale med ledelsen på et officielt niveau, du ved, vi stadig talte uformelt på picket linje, og, du ved stadig forsøger at være nyttige og tilbyde vores råd om, hvad der kunne gøres for at løse tvisten.
Begrundelsen for retslig indgriben på Y-niveau er mere indirekte.
Med den befolkning, der skal stabiliseres på blot det dobbelte af det nuværende antal, synes der ikke at være nogen grund til bekymring på globalt plan.
Beviset for denne regionale forskel hviler ikke kun på lønniveauet inden for fremstilling og minedrift.
Denne kritik synes ikke at genere besøgende på de første udstillinger "The ~ Idea ~ af ~ Europa. ~ Koncepter ~ for ~ en ~ evig ~ Fred " placeret på to niveauer og " John ~ F ~ Kennedy " på et enkelt niveau.
Nu er livet på naturens niveau karakteriseret som et naivt direkte liv nedsænket i verden, i en verden, der i en vis forstand konstant er der bevidst som en universel horisont, men ikke blot er tematisk.
Bemærk dog, at pistolen og fjolset stadig er på to forskellige vandrette niveauer.
Efter at have set, hvordan domstolene kontrollerer skøn, når det findes på Y-niveau, er det også nødvendigt at undersøge kontrolmetoderne, når skøn forekommer inden for, eller er, den jurisdiktionsmæssige kendsgerning.
Pakkestrukturen under den angivne rodpakke gennemkøres derefter for at afgøre, hvilke pakker der skal opdateres for at tage hensyn til de senere versioner af moduler i styrefilen og den deraf følgende indvirkning på alle niveauer af strukturen.
På hvert niveau er der en enorm splash, så den største af dem alle som faldene kollapser i bassinet nedenfor, der at koge og dampe rasende, og sende en sky af hvid spray flyder over landskabet.
Hvor mange af de fora, der i sidste ende er planlagt, afhænger af niveauet for sponsorering, men den første er allerede planlagt til at inddrive! østeuropæiske lande, der finder sted i Budapest i andet kvartal af 1993.
Hvad angår den abstrakte kommando over en forordning, kan den europæiske borger i forbindelse med grænseoverskridende foranstaltninger ikke forudse f.eks. 15 forskellige nationale generelle bestemmelser på området for økonomisk kriminalitet.
Ligeledes hold af medicinske rådgivere blev bragt ned til William Osborne for at inspicere og kommentere niveauet og placeringen af medicinsk udstyr, så som båden blev bygget det rigtige udstyr blev installeret på det rigtige sted.
Kontrollen er meget vanskelig at mestre, især på niveau 5, hvor overdreven momentum gør sprites næsten ukontrollable.
Bøger om barndom findes på alle niveauer, fra dem, hvor specialist kommunikerer kun med specialist, gennem alle typer af håndbog for læsere med en erhvervsmæssig interesse i børn, til dem, hvor eksperten og de mindre ekspert, med lige fremvisning af autoritet, gør forældre til mål for deres tro (understøttet eller ej) om, hvordan børn'skal opdrages.
På dette meget enkle plan var vi altså de lykkelige mandage, ha ha! '
Haver lagt ud på forskellige niveauer med urteagtige grænser, søer, vand haver, gamle hække og græsplæner.
Der fortælles en sand historie om, at Hulls Hellige Treenighedskirke er på et niveau med vejen i Church Street, Sutton.
For at forklare ikke-proportionaliteten af årstidsserierne, f.eks. i tabel 3, tyder Duesenberry på, at det samlede forbrug ikke kun afhænger af løbende indtægter, men også af det højeste indkomstniveau, der tidligere er opnået.
DATEC håber, at der i sidste ende vil være ca. 20.000 studerende på alle uddannelsesniveauer, i omkring 170 centre, herunder et langt højere antal piger end i øjeblikket.
Jeg kom på et A - niveau og blev ved med at tro at jeg ikke burde være her.
Transportdyret i de midterste Ob- og Yenisei-regioner var oprindeligt hunden, men dens anvendelse til at trække slæder var på et primitivt niveau, og kun Khantyerne og Mansis til tider spændte hunde i teams.
Detaljekontrol er tilgængelig med alle enkelt bookinger på ordre-, kontrakt- og projektniveau.
Der har snarere været lagt vægt på at revidere sundhedsmyndighedernes resultater på et mere samlet niveau gennem udvikling af resultatindikatorer (DHSS, 1983 ), støttet af revisionsprocessen.
Dette fokuserer på det mikroniveau af sociale strukturer eller samfundsstrukturer, der modvirker stereotypiske generaliseringer.
Disse er de to indgange til Lost John's Cave, den bedst kendte og mest omfattende underjordiske system i Leck Fell området; det er meget komplekst og har passager faldende på forskellige niveauer til en dybde på 460 fod.
Men de løsninger, som disse film giver, er strengt på niveau med fantasi (for de fleste af os), og desuden er individuelle løsninger på et bestemt sæt af omstændigheder.
På lokalt plan, hvor man kunne antage en langt større chance for enighed, og hvor Hughes ikke kunne nedlægge veto mod deres handlinger, var politisk arbejde lettere.
Hvordan du ser på nogen, den opmærksomhed du giver dem og dit kropssprog er alle midler til kommunikation og kan have en stærk effekt på modtageren, selvom han kun opfatter det på et underbevidst niveau.
Den årlige fejring af 'Verdensdagen for syge ', har derfor det åbenbare formål at gøre Guds folk og, som en konsekvens, de mange katolske sundhedsinstitutioner og civilsamfundet selv, mere opmærksomme på nødvendigheden af at sikre den bedst mulige pleje for de svage, at hjælpe den syge til at få mest muligt ud af lidelser, på det menneskelige plan, men mest af alt på den overnaturlige, at især hjælpe bispedømmerne, kristne samfund og religiøse familier til at blive involveret i sundhedsplejen af apostolat, at øge den stadig mere værdifulde engagement af frivillige, eller minde folk om betydningen af den åndelige og moralske uddannelse af sundhedsarbejdere, og sidst af alle for at skabe en bedre forståelse af betydningen af religiøs pleje for de syge blandt diocesanere og religiøse præster, samt blandt dem, der bor og arbejder på den side af personen i smerte.
Kontrol pr. individuel modtagelse og pr. rentabilitetssegment I SM-komponenten kan Controling udføres på to niveauer i henhold til krav og problemer: Kontrol af niveauet for individuelle ordrer, kontrakter eller projekter
At spørge ministeren for Skotland om han vil komme med en erklæring om niveauet for forsvarsrelateret beskæftigelse i Skotland.
Og på det niveau kunne Morton lugte, hvis der var noget galt.
Schulte bemærkede, at den tidligere foreslåede ansættelseskontrakt var slået fejl på højeste niveau.
Det var ikke faldet hende ind, at snusningen kunne have været på et mere professionelt niveau.
Ordet blev gjort kød i Jesus Kristus; Gud har givet sig selv til at blive forstået i vores vilkår og på vores niveau; og selv på disse vilkår og på dette niveau er det virkeligheden af Gud, der er givet for os at forstå.
I de kommende uger holder fagforeningerne møder på virksomhedsplan, og det nationale fagforbund (DGB) informerede herom.
Industrialisering, urbanisering, udvidelse af uddannelse osv. så gradvist erodere de gamle, traditionelle sociale institutioner, skikke, normer osv., der regulerede frugtbarhed og skabe nye betingelser, der fremmer små familie idealer realizable gennem fødselskontrol metoder, der fører til et fald i fertiliteten og endelig til genoprettelse af balancen mellem fødsel og død satser på et lavere niveau, når den demografiske overgang betragtes som afsluttet.
På det praktiske plan har oprettelsen af kontaktpunkter for ikke-statslige organisationer i sekretariatet lettet samspillet med og mellem disse organisationer.
Selv om Rusland kraftigt modsætter sig inddragelsen af tidligere østbloklande i NATO, i praksis og på niveauet for hærene, samarbejdet mellem øst og vest arbejder allerede:
Jeg vil vælge fra en række tilfælde for at illustrere evnen af de halvtreds millesimale potencies til at handle gunstigt på alle niveauer ~ mentale, følelsesmæssige og fysiske.
Så drejede jeg filmen og lagde mærke til det i et papirhåndklæde og gik ud for at prøve at finde Bill Baudelaire og tænkte, at det måske ville være i orden at tale med ham tilfældigt ned på jorden, da Filmer ikke var der for at se.
De fleste af disse standarder beskriver grænser for niveauer af emissioner eller immunitet på tværs af frekvensområdet.
SPD-politikeren kaldte PDS, efterfølger til det tidligere østtyske statsparti SED, et demokratisk parti, som han kunne forestille sig samarbejde med på kommunalt plan.
Begge stater vil nå til enighed om byens enhed på det fysiske og kommunale plan.
På et individuelt plan fremhæver Luke Charrons fremragende bidrag på alle måder ', Lougheed'manden af kampen mod North Harbour ', Knauer'arbejdet meget hårdt, som altid ', den forreste række gruppe'for deres stærke scrummaging ', sammen med kaptajn Woods og vice - kaptajn og luder Mark Cardinal, en 1987 VM veteran, for fremragende lederskab under de mest krævende omstændigheder.
Generativsystemet er i stand til at fungere på et sentimentalt niveau i stedet for blot at overveje lokale ordkombinationer.
Øst for A275. 100 hektarer smukke haver og skove med 5 søer på forskellige niveauer forbundet med kaskader og vandfald.
De er meget svære at kaste, fordi bronzekunsten på det niveau er mindst så langt som jeg kan se, næsten uddøde, jeg har frygtelige problemer med at få bronze støbt.
Desuden argumenterer de for at fastfryse lønningerne i øst på det nuværende niveau indtil begyndelsen af oktober og for at forsinke den planlagte tilpasning for at nå vestlige lønstandarder.
Selv om planens virkning på akkumuleringsniveauet var bundet til at falde, kunne den stadig have påvirket dens mønster betydeligt.
Poll Tax Section, der er medtaget på den struktur, der er knyttet hertil, er baseret på det nuværende niveau af personale, der beskæftiger sig med inddrivelse og håndhævelse.
På et mere åbenlyst, hvis mindre ophøjet niveau, viser friktionskraften sig i de første dage af et førsteårsløb.
(Således fra dette synspunkt rationaliteten af de eksakte videnskaber er på et niveau med rationaliteten af de egyptiske pyramider).
Er, det afhænger af ens egen smag, jeg personligt ikke kan lide den åbne planlagt, som jeg har set i meget moderne huse, hvor, øh jeg ikke helt ved, hvordan man udtrykker det, men det forekommer mig mærkeligt at være på en etage niveau og derefter to fødder op du're på et andet niveau, og øh, det er et aspekt af den åbne plan, der ikke appellerer til mig, og jeg forstår ikke helt, hvorfor det er nødvendigt at have alt, hvad der foregår i et rum med møbler designet til at fungere som barrierer mellem de forskellige funktioner eller formål, som du giver dele af rummet.
TNP'erne udmærker sig analytisk på tre niveauer, økonomisk, politisk og kulturelt - ideologisk, hvad jeg tager for at udgøre den sociologiske helhed.
Men omfanget af kinesiske påstande fordømte denne aftale fra starten. Kina insisterer faktisk nu på, at havet er en grundlæggende national interesse, på et niveau med Taiwan og Tibet, som landet er parat til at kæmpe for.
Dette kan ske, som lokale initiativer med dommere har vist, men prognosen for større ændringer på nationalt plan er, at dømme ud fra historien om tidligere forsøg, dystre.
Formanden for Infolink, dr. Brian Bailey, sagde, at undersøgelsen af kreditniveauet viste, at tilliden fortsætter med at vokse, og den generelle tendens viste en stigende efterspørgsel efter kredit.
Her lagde ANDES ikke så meget vægt på udnyttelse af kvinder som objekter, men på den generelle udnyttelse af de salvadoranske kvinder fra de fattigere klasser.
Det er tvivlsomt om " Agenda ~ 2010 " selv vil være i stand til at generere nok fremdrift til at starte økonomien og øge væksten, som i Tyskland er langt fra de to procent nødvendige for at have en positiv effekt på det nuværende niveau på ti procent arbejdsløshed.
og du har brug for at komme på niveau to.
Når en reservedelsordre fra lageret behandles, henføres produkternes omkostninger ikke til den enkelte kundeordre; i stedet sammenlignes omkostningerne og indtægterne på et aggregeret niveau for hvert rentabilitetssegment.
Erm Ja, nu, hvis vi kommer til omkring halvvejs ned er der et plus i margenen, og den tredje linje i parentesen under dette plus, mere eller mindre på et niveau med en tre prik, og en lille smule nedenunder, det siger, William, jeg tror det er Wilkinson, en minister, kurat af St. Ebbe's Parish, 'hans svar, at han skal deltage i begravelser og dåb ', så naturligvis han ikke kunne arbejde på fæstningerne.
Den eksisterende Chapel Building blev stillet til rådighed, og ved sub - division af rummet, sørgede for indkvartering på et delt niveau til biblioteket.
Baseret på graden af homologi type III gentager 6 TWh9 danne en gruppe, som gør gentagelser 3, 5, 14 og 15.
Dette skal gøres af folk på alle niveauer der er involveret i sundhedspleje, herunder forsikringsselskaber der kan spare sig selv en formue i krav.
At vide, at dette er tilfældet, indebærer imidlertid også endnu en gang at gå ind på det kundskabsfelt, der er passende for filosofi på det højeste niveau af refleksion over sig selv.
Den lesbiske og bøsse spørgsmål fremhævede fremtrædende i Tory propaganda krig mod GLC, selv om mere på niveauet af rygter og innuendo end på det offentlige plan.
Den infradental papilloe er blok - som regel sammenhængende liggende over de brede rektangulære tænder, men i mindre prøver disse papilloe kan ligge på samme niveau som den første tand og være adskilt af det.
Funktionelle steder giver dig mulighed for at klassificere kundernes tekniske systemer på flere niveauer og tildele hver placering de enheder, der er installeret der.
Department of the Environment (DoE) havde forudset vanskeligheder med direktivet og bad nu Sundhedsministeriet om rådgivning om nitratniveauer, sandsynligvis for at Det Forenede Kongerige kunne argumentere for lempeligere standarder.
Jeg tvivler på det, vi nej vi ville ikke ønske at gå til, tror jeg ikke, til tyve år, øh, men det ville afhænge af niveauet
Mange stemmer En verden og bevægelsen mod en ny informationsorden har forsøgt at skabe og anvende retten til at kommunikere i den virkelige verden, både på nationalt og internationalt plan.
Den oprindelige mængdeteori tydede på at pengemængdens store indvirkning var på det generelle prisniveau, men denne rå teori faldt i miskredit i mellemkrigsårene uden at der var nogen velafgrænset forbindelse mellem penge og priser.
Kæben af rygsøjlen har afrundet stubby oral papillae, dem af hamula er mere spinelike og kæben selv synes at være sunket ind i disken, ikke på samme niveau som adoral skjolde.
Ifølge det pluralistiske sprog udfører en række forskellige funktioner, og ethvert sprog vil sandsynligvis være resultatet af valg på forskellige funktionelle niveauer.
Horburys motto Pro Bono Oppido [for byens bedste ) lever videre, ligesom sloganet for Ossett Chamber of Trade: ~ Kom til Ossett, hvor shopping er på det niveau.
Hvilke beføjelser vil du uddelegere på det niveau?
Forestil dig den forreste hånd på masten holder hængslet og den anden (bag) hånd er placeret på boom niveau med skulderen! da den imaginære dør er lukket, strømmen kommer på.
Vivienne Brown og Ann Scott - Jones som Dorothy og Dienne bringer den rette blanding af overdådighed og klog kvindelig pragmatisme til deres roller, idet de behændigt formidler en følelse af liv levede, halvt bevidst på to niveauer.
" kvalitet betyder ikke omkostninger og luksus: det betyder pålidelighed og service, og opfylder aftalte krav er det nøglen til at operere på et verdensklasseniveau."
Guder i flertal, mytiske kræfter af enhver art, er objekter, der tilhører miljø verden, på samme niveau som dyr eller mennesker.
For at sikre, at du får et sted på disse sessioner bringe de gratis kuponer i June Showguide til studio områder på galleriet niveau og booke dig et sted.
Det kan være lettere at træffe langsigtede beslutninger om den bedste størrelse og type stålværk hvis man samtidig træffer en beslutning om det bilproduktionsniveau som stålproduktionen udgør et vigtigt input til.
Forandringsevne er markeret selv på det fysiske niveau; diarré uden to afføringer ens; deres smerter kan vandre og symptomerne ændre sig.
Udtørring af sådanne skatte- oaser og indførelse af en global rammelov om et minimumsafgiftsniveau er derfor en central del af de reformer, der er nødvendige for at stabilisere verdensøkonomien.
På et andet niveau signalerede det en ny afgang.
Alligevel finder han modstanden er næsten uovervindelig på næsten alle niveauer i koncertmusikbranchen.
I de senere år har mange myndigheder i forbindelse med regeringens stadig strammere kontrol med de lokale myndigheder (der kulminerede i den radikale indførelse af en satsbegrænsning, dvs. fastsættelse af en absolut grænse for satsniveauet), vedtaget det, der blev kaldt "skabende regnskaber."
Det ugentlige nyhedsbrev om handel sagde i går, at den aftale, der blev indgået af Organisationen af Olieeksporterende Lande sidste måned opfordrede til, at forsendelser skal skæres med omkring 2 millioner tønder om dagen på februar niveau på omkring 25,6 millioner bpd.
At spørge ministeren for uddannelse og videnskab, om han vil komme med en erklæring om personaleniveauet og vilkårene for skoler i Greater Manchester.
For Europas vedkommende hævder Leijonhufvud at dette indebærer en trestrenget tilgang der fokuserer på "gearingsgrader," "manglende modenhed," og " internettets topologi," det vil sige'dets forbindelse og tilstedeværelsen af kritiske knudepunkter'som er for store til at slå fejl.
For eksempel, hvis en succession vil gøre en 29c til en 30c derefter ekstra slagtøj vil blot intensivere på 30c niveau.
Uanset resultaterne vedrørende virksomhedsflytninger kan der meget vel være en indvirkning på omfanget af salget af blyfri benzin i Skotland og dermed i Det Forenede Kongerige.
Hvis indkomstforskellene pr. arbejdstager i forskellige virksomheder så ud til at være for store, ville det derefter være rimeligt at indføre en progressiv skat på virksomhedsindkomst i hver republik eller provins baseret på niveauet for virksomhedens nettoindkomst pr. arbejdstager.
Regionale geokemiske kort giver oplysninger om baggrundsniveauet for metaller, som miljøforringelsen kan overvåges ud fra.
Man kan kun være taknemmelig over for Maastricht-traktatens arkitekter, fordi de erkender, at vores penge skal opfylde deres opgaver på EU-plan.
Den filosofiske oplysning, som vi har set, fremmede rationalitet på et filosofisk niveau.
Oplevelsen af fravænning gav anledning til misundelse, konkurrencedygtighed og vrede på et niveau man aldrig har set før.
Ligeledes forbliver Penny på et niveau som en vildledt fantasist, der mener, ligesom en iransk kvinde, at en kones pligt er at vente på hendes mands tilbagevenden fra krigene.
Selv beslutninger, som blev udarbejdet af briterne, og som på det aktuelle plan kunne støttes af dem, forsinkes af deres veto.
Peak numre er normalt findes i januar, men kan forekomme lokalt i en måned mellem december og begyndelsen af marts, ofte afhængigt af vandstanden.
Hele episoden havde været så forfærdelig, så traumatisk, at hendes far havde valgt at tørre brættet ren af det! på et overfladisk niveau, i det mindste.
Det påvises ved hjælp af både kryds- og tidsserieundersøgelser på et opdelt niveau, at udviklingen i de relative udbudskarakteristika (produktivitetsvækst, fornyelse af kapitalbeholdningen, produktsammensætning osv.) i de forskellige nationale industrier påvirker deres respektive markedsandele på indenlandske og internationale markeder og dermed deres vækstresultater.
