Nu er hun i bedring og forbereder sig på at vende hjem i weekenden.
Hirst er på menuen efter revner hans ankel på Highbury for 14 dage siden, og Bright sagde: Jeg kan lide hans stil af spil og føler, at vi kan arbejde godt sammen.
Majoren siger, at Storbritannien er i bedring.
Detaljerne i forbindelse med offentlige fondes investering på børsen bliver ved med at være uklare, jo bedre får folk til at tro at markedet er i bedring.
Takket være regelmæssig shampooing er han i bedring.
Grækenland var tilsyneladende ved at blive bedre til det med de offentlige midler.
Vietnamkrigen så virkelig ud til at være nær sin afslutning, og økonomien, rystet af stigningen i verdens oliepriser og inflationen fra krigen, syntes at være i bedring.
Så Scotsman spurgte flere førende forretningsmænd, om de troede, at økonomien virkelig er i bedring.
Hun advarede, indtil jeg ved, hvordan du har været... og om du er på menuen.
De seneste forbedringer i data for industriproduktion, faste investeringer og detailsalg tyder på, at den kinesiske økonomi, som var blevet langsommere i de seneste kvartaler, måske allerede er i bedring.
Ferguson, for hans vedkommende, kan nu se enhver tilhænger af sin klub i øjnene og sige at Gough måtte begå den fejl der udelukkede ham fra et kopslips, hvilket bekræftede at den unge mand var i stand til at sætte en akavet præmatch - situation ud af hans sind og spille på en bestemt måde der antydede at hans temperament var i bedring.
Selvom hans skader nu er i bedring, Rex Pritchard er næsten sikker på at blive stuearrest for resten af udstillingen sæson.
De 43 amerikanske og 21 canadiske butikker er endelig i bedring, men McGinley har sine seværdigheder rettet mod ekspansion i Europa.
Nationens foretrukne væddeløbshest, fire gange en vinder af Kempon's King George VI Chase og på hele efter en operation for en snoet tarm, ser ud til at have fundet det mest fornuftige sted at tilbringe juleferien med flere Boxing Day racerkort under trussel fra tunge frost.
Vi er i bedring.
Og han var meget opsat på Sara Calvert, mens han var i bedring.
Jeg vil ikke have dig halte om for meget, ikke nu din ankel er på menuen.
Er vi på rette vej?
Da han var i bedring, besluttede vi at prøve at gøre noget ved hans skæve ben.
Det var Theo og deres far i uhellig alliance, der havde overtalt ham til at forlade Sien, da hun var i bedring, han nu hævdede.
Og en bounce i regionens økonomi i løbet af de næste par år vil snart få byen i orden.
Endnu et tegn på, at Storbritanniens økonomi er i bedring.
Unge og sunde og åndelige, nu da det første chok var passeret og den hæmmende stivhed var på det hele, efter at have spist hendes frokost Luce ville have rejst sig, hvis Michele, advaret af Rosa, ikke havde dukket op og sat sin fod ned.
Han er i bedring, fordi mr. McDonald har et hjem, i modsætning til mange tidligere lovovertrædere.
Forbindelserne med Amerika er i bedring efter måneder, hvor de to lande havde skændtes om atomvåbens skæbne på ukrainsk jord.
Volcano helt på det hele
Paulus er på rette vej
Lettet Mel er på rette vej
"Og lovsang."
Hun er ved at blive rask.
En anden løft for turisterne er, at lineout ace John Eales er på menuen og kunne endda krybe ind i lørdags test.
Dessie på det hele
Mel er ved at blive rask
Livet så ud til at være i bedring.
Sousness er i bedring.
