Men forestillinger har konsekvent været under par i alt for lang tid, og der skal træffes drastiske foranstaltninger.
Finansministeriet 8,75 % 1997 ved £ 97 1/8 at give 9,48 % til indløsning er en af de få mellemstore daterede gylte stadig under par.
Rygter om at en række heste var blevet'taget på'var svulmet op efter en række nedenunder - par forestillinger med kortprisede favoritter.
Årsagen er, at obligationen handler under pari, og indfrielsesplanen har den virkning, at den forkorter den periode, hvor kapitalgevinsten opstår, og derved øger udbyttet.
Du kan føle dig under par, at udvasket; din modstand mod infektion kan meget vel blive påvirket; du vil ikke have den lyst til livet, som du bør have.
Nedenstående resultater blev delvis afspejlet i vores aktiekurs, som faldt kraftigt om sommeren,[selvom den i overensstemmelse med markedet havde genvundet en vis grund inden årets udgang]Hvis prisen er på vej ned, udelade ord i [ ]
Leicester fortsætter med at blæse varmt og koldt, selv om en af grundene til, at de så lidt under par i deres første spil var, at de spillede en Gloucester side, der kunne være en mørk hest for titlen.
Som de fleste nedenfor - par beat-'em - ups, Millenium Warriors er bedre i to - player mode, men dette er ikke nok til at gemme det.
Helt cruising når du falder to ud i sidste års konkurrence, kastanje har også været under - par dette udtryk, men frisket med en tremåneders pause, kan ankomme hurtigt og sent for at kræve kronen.
Han følte sandsynligvis virkningerne af denne opslidende konkurrence når en under - par trediedel i Sandown tre dage senere.
POLO : Argentina, der giver en nedenfor - par performance, i går slog Guatemala 17:5 i deres første spil i Limited Handicap World Polo Championship i Santiago, Chile.
Alle fire undersøgelser konkluderede utvetydigt, at Opren akkumuleret i kroppene af patienter med under par- nyre.
For nylig har en ny gruppe af lægemidler, cytosin og adenosin arabinosid, været anvendt med betydelig succes mod generaliseret virussygdom, især hos mennesker, hvis naturlige forsvarsmekanismer er under pari, men det er stadig muligt at bruge dem på lokaliseret herpetic infektion.
Hvis obligationen i øjeblikket handles under pari, vil dens levetid sandsynligvis være antallet af år til udløb.
Tilsvarende er det udløsende afkast enten afkastet til løbetiden eller afkastet til relevant opkald, afhængigt af om obligationen handler over eller under pari.
Mange af symptomerne på jet - lag har at gøre med hvordan vi har det, men en sådan forklaring forklarer ikke hvorfor vi bør føle os under parret, og virker mindre acceptabel når man forventer at sindet koncentrerer sig om at nyde sig selv på ferie eller optræde på toppen af ens forretning eller atletik, for eksempel.
Hans hold har tydeligvis også været under par uden Goochs sædvanlige pålidelighed i toppen af rækkefølgen.
Franskmændene kæmpede i næsten tres minutter mod et generøst, men råt Rumænien, kørte optøjer mod en Fijiansk side langt under par og kort af den truende inspiration, der gjorde dem til et frygtindgydende forslag i 1987, mens spillet mod Canada afslørede de mangler, som England senere udnyttet med relish.
Med kun 11 erklæret på den seneste accept fase, Doncaster Classic kiggede noget under par.
Han forestillede sig, at hun altid ville forestille sig sig sig sig selv som en kvinde for doven til nogensinde at være skyldig, med en vis sort tankestreg sent på eftermiddagen, og et temperament født to gins under par.
Pludselig var der flere røde figurer, der indikerer nedenunder - par scores, imod hans navn end Peter Snow har på sin kommando i et valgstudie.
På dette års Reading Festival, Smashing Pumpkins kom i lidt under par, måske på grund af stringens af touring, men et par nætter før, i den mere intime indstilling af Newcastle's Riverside, de rene blæste taget af med en energisk koncert, der viste, at nogle medlemmer havde en påskønnelse af heavy metal, men vidste, hvordan man kan trække det ånde kraftigt ind i 90'erne.
I april hævdede en undersøgelse fra US Defence Department om "byrdedeling" at USA havde brugt en større del af sine nationale indtægter på militærbudgettet i 1988 end stort set alle sine NATO - allierede, og henviste til Japan og Canada for det man kaldte "under par " bidrag til vestligt forsvar.
I Spanien, omkring de eneste gange, hvor tingene blev sat i så meget perspektiv var, da Nirvana faktisk spillede ~ Madrid var stadig under - par, vanvittige - klog, men en spændende oplevelse, udelukkende fordi publikum var så begejstret for det hele ~ og da jeg endelig interviewede Dave, Chris og Kurt.
Hvis obligationen handles under pari, vil udstederen sandsynligvis genkøbe obligationen på markedet.
Hans syn var under par, som diskvalificeret ham fra at være en pilot og irriteret ham en masse, men han besvimede som en navigator.
Der er ingen CGT på forskellen mellem købs - og salgs - / indløsningsprisen (hvis de holdes som investeringer og ikke på handelskonto), og dette kan øge efter - skatteprovenuet for lavkupongylte tæt på løbetiden, hvis de handler til under pari.
Den mulige træthed, fordøjelsesbesvær, hovedpine, uregelmæssige afføringsvaner, svært ved at sove og koncentrere sig i virkeligheden, generelt følelsen af at være under par! vil ikke blive nævnt.
Med kun 11 erklæret på den seneste accept fase, Doncaster Classic kiggede noget under par.
Hvis markedsrenterne stiger mellem rentetilpasningsperioder, vil FRN handle lidt under pari, mens hvis markedsrenterne falder, vil de handle lidt over.
Jones'tally løftede Marchwiel til 143/147, Nick Brown tilføjer 31 på en dag, hvor Mold's markering var under par forlader dem med 11 point til Marchwiel's 30.
Så er der dem, der arbejder i fremstillingsvirksomhed, i politiet eller hospitaler, der lider, fordi de konstant fungerer under par.
Efter at hun har været udsat for et pres fra skade og undersøgelse, nærmer hun sig igen en medaljevindende form.
Jeg er ked af, hvis jeg har været lidt under par i aften, hun undskyldte.
Man ved aldrig, hvad de døde kommer til at spille, de ikke selv, og ifølge eksperterne i publikum, i aften var under par.
Ben - muskel udholdenhed kapacitet (målt på en Cybex TM maskine) vendte tilbage til normal inden for tre dage i hvilende løbere, men var stadig under par efter syv dage for dem, der jogges i recovery uge.
Selv om hans indledende forestillinger har været under par det har på ingen måde været den værste start på en Test karriere af en anerkendt engelsk batman.
Den mandlige ekshibitionist er normalt af utilstrækkelig personlighed og er seksuelt under par ~ den symbolske voldtægt implicit i udsættelse for et uvilligt offer er normalt det yderste, som han er i stand til.
Clive følte at deres seksuelle liv var blevet alvorligt forværret siden ægteskabet, og at det nu var langt under par.
Han advarede senere rådets bestyrelsesformand Erica Wheeler om, at fru Wares arbejde var under pari.
Endnu en gang lå efterkrigstidens præstationer betydeligt over niveauet i mellemkrigsårene, men i internationale termer lå den betydeligt under pari.
Jeg er uenig med Adrian Thrills i NME, der har mærket dem som svage og under par.
