SUNDERLAND skipper Paul Bracewell i aftes undergik operation på hans brækkede næse og vil gå glip af de næste fire spil.
Han skulle holdes adskilt fra hamstere, lige siden han bed sig på næsen.
Han satte et par stålslibende glas på Devlins næse og tilpassede dem.
Han var den eneste Ryan til at bære briller, som han var for evigt skubbe højere på sin næse, de tykke linser giver ham et owlish udseende.
omega præget på hans næse,
Stort set alle synger med en tøjpind på næsen og en plads Cockney accent, nej - man er meget glad, og hr. Synthesiser får et frit tøj.
De var som David og Jonathan, men hvis nogen havde antydet sådan Jack ville have stukket ham på næsen, og som for Charlie...
Farverige næse - kunst pryder nu flyet med et kort over Japan på den forreste fuselage med navnet Evelyn Tentions på næsen krybende.
Matilda og Lavender, der stod i et hjørne af legepladsen om morgenen - pause på den tredje dag, blev kontaktet af en forrevne tiårig med en kog på næsen, der hed Hortensia.
Hvis et medlem på den ene side af salen søgte at simulere vrede ved at krydse gulvet, slå en modstander i næsen og ødelægge hans papir, ville det så være et brud på et privilegium for en domstol at gå imod ham?
Han gik med en teeter, som om han var midt i at falde på næsen, og brandished en glaslinse på en pind som en advarsel til dem på hans måde, at hans syn var ikke det bedste.
Måske var det fordi jeg allerede havde advaret ham jeg ville banke ham på næsen, hvis han prøvede det.
Normalt vil vægten af en person på den ekstreme næse forhindre svæveflyet løfte af jorden, men for at være sikker er det bedst at sætte en person i cockpittet.
Og sørg for at sætte masser af fugtighedscreme på kinderne og på næsen, fordi de're områder, der faktisk rammer elementerne mere end de andre dele af ansigtet.
På samme måde, at trykke hunden fast på næsen kan også overbevise det om, at dette er et spil, og det vil fortsætte med en sådan adfærd.
Ud over at være smertefuld, kan et yderligere bang på en brækket næse i høj grad øge vansiring.
Barbering fjerner det ene mærke; knold, et andet mærke; retten - gips på næsen, et andet.
For en skate, på lån, at gå rundt i blokken (en afstand på måske 500 yards) prisen var en penny; for to skøjter, to pennies; ethvert barn, der tog længere end 10 minutter (dermed er under mistanke for at gå videre) ville blive idømt en bøde yderligere to pence eller stanset på næsen.
Man kunne se de brækkede årer på hans næse og se den oppustede hud over hans øjenlåg, flænget op som gamle crêpe gardiner.
Ja, sagde Bob, husker fra sin barndom, hvor meget det gør ondt at blive slået på næsen.
Randolph, er der faldet sne på din næse?
Dette sikrer, at der er en sidelæns træk på næsen, hjælper med at forhindre både svævefly og bugserfly fra vejr-cocking til vind.
Endnu en gang troede han, hvor privilegeret han var som en politimand, givet en særlig dispensation til at gå ind i andre folks huse, uanset om rig eller fattig, kriminel eller offer, og stille intime spørgsmål, der ville have ført andre til at blive slået på næsen.
Og her var hun, med Frank Grimwood af alle mennesker, ryste så meget, at hun ikke kunne fikse sine briller på hendes næse.
Hun kunne ikke fjerne sine øjne fra den tynde rift på hans næse.
Den første person i hvert hold placerer det på næsen og giver det videre til andre medlemmer af holdet uden at bruge deres hænder.
Endnu en gang, for første gang i over 45 år, Dan Knight var tilbage i England, tilbage i pilotens sæde af en B!17, der bar navnet Mary Alice i de velkendte gule bogstaver kantet i rødt på næsen.
I denne uge med de svømmere de var, de to kvinder satte en pind på deres næse og havde deres svømme hatte på og gjorde det at svømme i lane?
Cisternen skyller, sender en fin spray over Philips sko og buksebunde, og den svingende håndtag frigivet af Busby rammer ham på næsen.
Da hun blev træt med sine varme håndflader, kastede han et kys på hendes udsøgte næse.
En tidligere part apparatchik beskyldte John Smith's tilhængere af et lederskab fix!, Neil Kinnock boppet News International's Andrew Knight helt på næsen, mens Peter Taafe, redaktør af Militan, skrev om skyldige mænd! og (hans forte) ~losers!
Riesling Clos Häuser 1988 (£ 7,25 ) er stram og stålet på næsen, men har stor frugt renhed og fremragende surhed på ganen! brug for tid, men vil være fremragende.
Rachel studerede sit ansigt, så blegt og fint udbenet, en let sprinklen af fregner på hendes næse.
Når forholdene er meget squally er det bedre at have vingerne holdt niveau, med så meget vægt på næsen som muligt.
Kosmetisk kirurgi var sjælden i de dage, men John havde brug for en operation på hans næse, fordi han led af en tilstand ( tilsyneladende en afveget septum), som hindrede hans vejrtrækning.
Der var et medlem, hvis syn var så slemt, at når hun læste, var hun ikke kun nødt til at prop et andet par briller på toppen af det par, der allerede hviler på hendes næse, men også måtte stå under standardlampen næsten presset mod pæren.
Det ville være sjovt, hvis hun faldt på næsen.
Han sluttede sig til Air National Guard i highschool, og lige efter sin femtenårs fødselsdag blev han en deltidslivsvagt ved stranden; Mr Cool, med spejlede solbriller og oxid på næsen.
På trods af rødbrunt hår som ikke ville forblive fladt, fregnerne på hans næse, var han virkelig klassisk flot, og da Jack Foley smilede, ville han knuse ethvert hjerte.
Mandy rakte forsigtigt over og satte brillerne på hendes arbejdsgivers næse.
De første tegn på et problem starter med fedtet hud og et par blackheads eller hvide hoveder på næse, kinder og pande, hvilket indikerer stigningen til modenhed af tidligere ubetydelige fedtkirtler.
Gamle Henry VII, far til den store morder, var en født miser og inventerate løgner, der ikke ville kende sandheden, hvis det sprang op og bed ham på næsen.
Han var på sin cykel seks børn overfaldt ham og sagde giv os din cykel de, de tog hans cykel fra ham gav ham en hammer lige på næsen, brækkede hans næse.
VALERIO ( placerer sig direkte før prinsen, lægger sin finger på næsen og stirrer på ham).
Hun behøver ikke have bekymret; fra hvad jeg havde set, at få en lille smule creme på din næse var praktisk talt obligatorisk, som at blive hugget på kinden i en rituel duel, før de fik lov til at indtaste en preussisk drikke sodalitet.
Grorse og rå på næsen med søde gummiagtige noter, men lille mærkbar enebær.
Hvis vi også overvejer tanker om dem qua briller, så vil vi sige, at det ikke er lykkedes mig at tænke på dem, medmindre jeg tænker på artefakter, tænker på ting, der kan bæres på næsen, at hjælpe vision, der er mere - eller - mindre breakingable, der ikke eksisterede for tusind år siden, at dette par eksisterede i går, men ikke eksisterede i 1983 og så videre.
Engang havde den en rå plet på næsen, og jeg tog med Davey, da han tog den med til dyrlægen.
Han bøjede hovedet og gav den lille pindsvin en stor våd slikke lige på næsen.
Jeg lukkede mine øjne, bolden ramte mig på næsen, og da jeg åbnede dem det var i bagsiden af nettet!
Jeg sover på næsen.
Garry skubbede sine briller højere på hans næse og hæve hans hånd, som om han var ved at starte et løb, bragte det ned tungt til hans side...
Tilsyneladende erm, de ofte gør dette, og selvfølgelig, de slags gik ind i deres hjem og fik denne pige med sin ven og de slags sætte pløkker på deres næser og har disse slags gummi hatte med dem
Noget enormt ramte ham på næsen.
" Jeg har ikke noget imod at tage af sted hvis der er frokost, "siger den herre der har udsvævelsen på næsen.
Det er på næsen af dig. '
Ovenpå, på sengen, vaseline på næsen.
Jeg har aldrig set en fraktur af den forreste fossa af kraniet på grund af et slag på næsen...
Ikke kun skiudstyr, men sweateren læner sig op ad anorakken, brillerne læner sig op ad næsen og den uldne hat der læner sig op ad ørerne.
Han går ovenpå, på sengen, vaseline på din næse gå på.
Nej, jeg mener ikke punch den anden person på næsen ud over det faktum, at du blot vil forlænge eller forværre aggression, vil du sandsynligvis skade din hånd!
Ja vi bare gå og have et pund på næsen du kender og er
Betjenten led af græsning på næsen og ansigtet.
Spektakler sidder fast på hans spidse næse
Nu, med hendes taske slyngede over hendes skulder og hendes solbriller sprunget fast på hendes næse, slog det hende som simpelthen overfyldt.
Pat Connolly blev ført væk til fængsling og jeg blev tilbudt behandling for mine ansigtsskader og en operation på min flade næse.
Lidt agurk på næsen.
DASAs motiver smækker af industriel machismo og et ønske om at se sit navn på næsen af et jetfly.
Andrew, der oprindelig stod ud mod Sydlandet, fik et slag i næsen, og hans afløser Barnes blev sparket i hovedet og havde brug for 12 sting.
I midten af halvtredserne var der et tykt gråt overskæg og et par småstensglas på næsen.
Intet bedre, ikke zabaglione, ikke boeuf flamande eller praline paté fra Schweiz eller bifstek au poivre i Dieppe, ikke den mest udsøgte ti timer lange tilberedning af måltid og succulens i restauranter, eller hjemmelavet citronmousse, ingen delices, intet som godt frisk brød let ristet, køligt med smør saftig med chunky marmelade, og kaffe på næsen på ganen ned i halsen gulp.
Du får et slag på næsen!
Delia Sutherland gav hende et lille slag i næsen og fyldte lommetørklædet op i ærmet.
Han gav mig et slag på min næse.
overlevende fra tyren han sprang på næsen
Han skulle komme sig godt efter en øjenlågsoperation og rekonstruktiv operation på næsen.
Price ryddede struben med et par gyldne briller på næsen og bekendtgjorde at han havde modtaget et brev fra Indien.
(Tye sammenligner denne læring til at lære at balancere en blyant på din næse, men hvis denne sammenligning er lavet til at gøre noget arbejde, Tye's teori vil simpelthen være en adfærdsbetonet en, og han synes normalt at ønske, at det skal være mere end dette.)
Rob Andrew gik af sted med et brag på næsen som havde brug for et røntgenbillede, selv om det senere blev afsløret at der ikke var noget brud, mens hans udskiftning Stuart Barnes havde 12 sting i et sår i hovedet forårsaget af en omstrejfende støvle.
Tusind spætter fløj ind gennem vinduet og slog sig ned på Pinocchios næse.
Erm Effekten er faktisk at koncentrere sig om krøllen næse og tuftet skæg på bekostning af visdommen og den kunstneriske præstation.
Selv de moderne masker af Golf - hareems havde deres indigoforer som efterlod små snørklede, lilla mærker på næsen af de kvinder der bar dem.
En isb af blå mærker, gul, nu, på den øverste skråning af kinden, en naevus af lilla på næsen.
Da han var vaklet ind i gården, kunne han knap nok stå op, ramme den gamle, mosede monteringsblok og snuble over en af de grønne badekar fyldt med hvide geranier, da Little Chef kom ud for at slikke ham på næsen.
Han stirrede kort og derefter blev en enorm grin, skubber sine briller op på hans gummiagtige næse.
98 bombesymboler på næsen, i hvilket tilfælde P / O Scholefield og besætningen fløj 99th!
Hans mund, ædru for et øjeblik siden, var gledet ind i et dovent smil, og hun ønskede at smage de fregner på hans næse med hendes tunge.
Drik aldrig løsnet hans tunge, selv om det havde en effekt på hans betydelige næse, som, ligesom Bardolphs, var et fyrtårn i mørket.
Så de kan grine af os når vi falder fladt på næsen.
Vi hører om 'en ældre kvinde... sat på af en bande unge ruffians, der slog hende ned og stjal en pose af forsyninger hun bar ', og i et andet tilfælde en 17-årig unge blev anklaget for at overfalde en ældre kvinde på Bank Holiday nat: 'Både hendes øjne blev sortnet, og der var en slid på hendes næse. '
Hvad har du på næsen?
Hvis du fokuserer dine øjne på hans næse eller næver, vil du ikke være i stand til at se, hvad han gør med resten af hans krop.
Jeg så tre ramte i ansigtet, en over øjet, en i øret, en på næsen, blod strømme ned dem.
På samme måde kan søløver, der er naturligt og instinktivt behændige, lære at balancere bolde på deres næser, reagere på særlige lyde fra publikum eller deres træner og endda klappe deres flippere, men for dem er dette kun et middel til at modtage mad, hengivenhed, social kontakt og så videre, at alle disse er motiver, mål og følelser, de oplever i naturen.
En pony vil ofte finde et'femte ben ', når en stor hest vil falde fladt på hans næse, og selvom du ikke ser nogen små ponyer øverst i tilfælde, mange ryttere som en smule pony blod i deres eventers'at hjælpe dem med at tænke hurtigere '.
Mine kære og loyale undersåtter, det er mit ønske, at alle mænd ved af disse gaver, af disse gaver - for enten vil min søn gifte sig, eller han vil ikke - (Sætter fingeren på hans næse. ) enten, eller - du følger mig?
En stor eksplosion druknede fjendens ild, og Killion fik et glimt af en brændende bombemand, der langsomt glidede på næsen.
På det tidspunkt, hvor primadonnaen i hendes første aria forventede en vred gestus, overdrev han sin vrede så meget, at han så ud, som om han var ved at bokse hendes ører og slå hende på næsen med næven.
En gruppe hunde er racing rasende og har mundkurver på næsen
Det kunne antages, "han gik videre," at du blot er en ung mand, mens din frakke åbenbart har set sine bedste år; det kunne antages, at du havde sprang omkring som en satyr; nej, nogle kunne hævde, at du er en vagabond, fordi du er herude i landet og spille violin; men jeg er påvirket af sådanne overfladiske overvejelser; Jeg danner min dom over din fint mejslet næse; Jeg tager dig til en slentrende geni. "
Jeg vil have noget på næsen
Du kunne sætte en blomst på næsen for at dække over det.
Hun tog hendes Ambre Solaire ud og gned en lille mængde på hendes næse.
Blodpletten på næsen af den sidste fisk får mig til at spekulere på, om fisken i første omgang led af smittefremkaldende stoffer som f.eks. bakteriepatogen.
Men for at være alvorlig et øjeblik slog han sine briller højere op på næsen.
Hunde, for eksempel, og mange pattedyr, stoler stærkt på deres næser for at få en snæversynet opfattelse ved at bruge deres øjne til at scanne de bredere horisonter.
Det var til dels hendes alder, selvfølgelig, hun var en gammel kvinde efter nogens standarder, men hendes holdning til livet også og hendes tøj, hendes grå tweed nederdel og grøn Viyella bluse og grøn og grå check cardigan, hendes strømper og'retten'sko, pulveret på hendes næse, læbestift på hendes tynde gamle læber og permanent i hendes hår.
Vægt på næsen eller i cockpittet vil være tilstrækkelig til at forhindre svævefly løft.
Hans skygge rørte hende let på næsen.
Den filosofiske historiker vil aldrig holde op med at meditere på Cleopatras næse.
Skrab på hans næse.
En rift på hans næse.
Selv efter dette, få mennesker bemærket forskellen, og hans mor bekræfter, at begge operationer på hans næse var en stor skuffelse for ham.
Når du bliver ved med at få ramt på næsen, du ikke har lyst til at komme tilbage i ringen.
Følgende er proportioner af den samlede vind på næse eller hale med hver 10 ° vindvinkel.
Som da en fordrukken Richard Burton nikkede af midt i et spørgsmål; den tid Warren Beatty holdt ham ventende i en time - og - en halv... og den dag Robert Raging Bull De Niro så ud som om han var ved at slå ham på næsen.
' Men det er så let at gå på sådan en kølig dag,'lo Um Hamed, løftede sit slør af hendes ansigt og justere hendes maske, så det satte sig ordentligt på hendes næse.
' Åh, vær stille, gør det, din dumme hund!'skældte husholderske, slå dyret smart på hans næse, så han hoppede ned fra sengen, som han lige havde hoppet på.
En subtil gin, hvis en smule sød på næsen, med en attraktiv, citronagtig kant snarere som en Gordon's.
50 Matchbox på næser
Tom rystede på hovedet og justerede brillerne på næsen.
Tilbage der i elevatoren tidligere du ikke straks og galant springer til mit forsvar og punch Florian på næsen, da han fortsatte om, hvor uønsket jeg er!
Intenst enebær på næsen med et strejf af sødme og en vis gummiitet.
Har du hørt om den tory - moderate der ramte den glade palmesøster på næsen?
Lægen kiggede op og tog sine briller på, som straks gled ned sveden på hans næse.
Betaling på næsen og ingen spørgsmål.
Hvis du snubler op med to hænder i lommerne, har du intet til at stoppe dig falde på næsen.
En ven blev slået i næsen, fordi han talte spansk.
En myg landede på Trents næse og bed ham.
Han kunne se den fine bestænkning af gyldne fregner på hendes næse og kindben.
Nej, der var Tumbleweed sovende under en gammel hær storfrakke, en mariehøne der tumlede om på hans hvinende næse.
Jeg tror et medicinsk problem anderledes sige for eksempel for mig selv jeg fik en forfærdelig bash på næsen spille badminton og de troede, det var brudt, men det blev repareret, og jeg ville ønske, det var brudt, fordi dens repareret lidt, men jeg tror ikke på at bruge penge på kosmetisk kirurgi, fordi jeg tror, hvis du får det bedste ud af, hvad du har og tænker på alle de mennesker blev lemlæstet af sygdom
' Jeg smutter nu,'råbte hun og stirrede rundt på naboerne med fingeren på næsen.
En flue landede på en næse.
Dugdråber dannet på hans næse og de straks frøs
Jeg var i Feathers natten Sandy MacAllister slog Laurence Uden på næsen for at sige, at Stanford Roberts havde været fuld ved stakkels gamle Sidney Cunningham begravelse.
(31) Der var en ung pige af St. Bees, Hvem blev stukket på næsen af en hvepse Når du bliver spurgt: Gør det ondt?
De satte en midlertidig dressing på hans snit næse og hans kone sætter en boble hat på hans hoved.
