Han var styrtet ind i situationen, så han trådte ind og var sød ved hende, næsten før hun havde tørret øjnene, og prøvede at få hende på sporet.
Han sagde, han tog heroin for første gang, da han var på vej tilbage fra et ødelagt forhold.
United ville have sendt Rangers i morgen aftens kamp på Motherwell på rebound fra deres første nederlag i 37 kampe, også, havde det ikke været for den ekstraordinære målvagt af Andy Goram igen.
Og så går du op igen på en overraskende blid rebound.
Lie er et grimt ord, og dem i politik ti, der bruger det har tendens til at blive ramt af det på rebound.
Kærlighed på rebound?
Man kunne sige, at det var på vej tilbage, men jeg havde ingen grund til at fortryde det.
Men Susan Einzig havde en mere betydningsfuld, også mere kompleks, plads i sit liv: selvom til alle optrædener hun og Minton var et par, han brugte hende som en lokkedue til at tiltrække ind i deres kredsløb, gennem hendes rolle som den attraktive ældre kvinde, ivrig efter at danse og have det sjovt, de frodige heteroseksuelle studerende, hvis selskab Minton havde brug for, og som, når afvist af Susan, han scooped op på rebound, med latterlige side om utilstrækkeligheden af kvinder.
Et marked, der er langsomt til at kollapse, ser ud til at være på vej tilbage
Det var på rebound fra Higginbotham, at hun tog op med den første dreng, at hun kom tæt på at kunne lide.
Og for en anden ting, begyndte han at interessere sig for mig, lige da jeg var på vej tilbage fra en meget ulykkelig kærlighedsaffære, der ændrer ikke kun dit liv, men også din natur.
De er på tilbagetog fra et brudt forhold
Du har hørt om kærlighed på rebound, og at falde for Fen kunne vise sig at være endnu mere katastrofalt.
Det bedste han kunne håbe på var at se Helen lidt, mens hun var på rebound... men måske...
