Herfra er der en god udsigt over Nossa Senhora da Conceição, som blev bygget i det syttende århundrede på Loo Rock for at beskytte skibe i havnen.
hvalrossen sidder fast for evigt på sin klippe.
Varmen på klippestrømmen blev kun intens en time eller to efter solopgang.
I løbet af arbejdet med de mesozoiske klipper i de høje Atlas bjerge i Marokko, jeg stødte på nogle aflejringer i Upper Jurassic nær Imouzzer - des - Ida - ou - Tanane, som jeg kun kunne fortolke som følge af virkningen af storme på laguneal sedimenter (plader 4.5 og 4.6).
Jeg hører, at deres ægteskab er ved at gå i vasken, og de vil sikkert snart søge om skilsmisse.
Der er intet, der hugorm mere end at sole sig på varme solrige klipper.
I 1964 fandt et andet amerikansk hold en jernmeteorit liggende på bare sten i Neptunbjergene.
De tvinges således til at frigive deres æg, mens de stadig er høje på klippen, og en brun regn af gyde falder sporadisk fra så højt som tyve fod.
Hun glødede nu efter sin træning og satte sig ned på klippen og trak nederdelene over sine knæ og omfavnede dem, så hendes hage kunne hvile der, mens hun stirrede.
Der er ingen skygge på klippen her, men det bruges på to ud af tre små, vidunderlige kopper fra Athen (figner. 113, 114) lavet af en pottemager Sotades og malet af Sotades Maleren, der kan meget vel have været den samme mand.
Dette deponerede materiale fjernes hovedsagelig af bølgerne, så om natten, når algerne udsender kuldioxid, forårsager den deraf følgende større surhedsgrad i havvandet et kemisk angreb på selve klippen og ikke blot en genoprettelse af det fint delte materiale, der udfældes i løbet af dagen.
Det kan vi bare ikke. Vi kan ikke have alkohol på klipperne.
Nogle husker måske stadig julen 1929, da en hval vaskede sig i land på klipper ved Looe blev kastet tilbage i havet af folk fra byerne.
(Jeg kan forestille mig laibon som han fortalte mig dette, hans søn sidder bag ham på en sten tandtråd hans tænder.)
Manden i brune, farvede shorts går på klipperne ved siden af en flod
På klipperne af Muokkeris, Sverige
Der blev smidt et reb over til de tre murede på klippen, og de blev trukket i sikkerhed, McCandless stadig bærer Mrs. O'Connor.
Duane Jackson (Jeff Bridges ) har overlevet rocky ungdomsårgang og service i Korea for at tjene store penge i 70'erne boom, men som Anarene forbereder sig til hundredeårsfestligheder, med en kopi af Old Texasville ~ i byen torv, han er sadlet med gæld på $ 12 millioner, et ægteskab på klipperne og en tåre ældre søn med en smag for ældre kvinder.
Tre gange bølgerne næsten brød båden på klippen.
Min ene reservation vedrører deres ydeevne på våd rock men jeg har aldrig fundet en sål, der virkelig griber godt om det.
Bygget til at vare ved af William Douglas, på et tidspunkt, hvor familien var i høj gunst på grund af sin støtte af Robert the Bruce, de massive røde sandsten ruiner af Tantallon på sin seagirt rock over munden af Forth ser næsten upåklagelig selv i dag.
Vi plejede at kalde dem ebb - sovere, fordi de normalt blev fundet hvilende på klipperne ved højvande i små grupper, hver fugl tilsyneladende sover med næbbet gemt under sine scapulars.
Et fnug på en sten halvvejs til himlen var den øverste svævebanestation, fik jeg at vide.
Hvis jeg ikke får Seawitch flyttet, kan vi ende som vragdele på klipperne.
Han lå på klippen, hans ansigt var hvidt og koldt.
Den forretning, jeg lige har købt, er på stenene, og du fortæller mig, at det er heldigt?
Hvis de mister fatningen på klippen eller bliver revet væk af bølgerne, vil de helt sikkert drukne.
Afhængigt af klippetypen er tunnelen enten selvbærende eller strandet med metalbuer og stabiliseret ved at sprøjte væggene med beton.
Iført en crash hjelm og erm en opdrift jakke, fordi hvis du faldt i du kunne slå dit hoved på klipperne.
Mændene i brune shorts går ikke på klipperne ved en flod
For en time siden var der et lig på klippen; nu er der ingenting.
En hund står med sine to forreste poter på en klippe i en mark
Han satte sig på den nøgne klippe og rystede på hovedet.
En mand er iført en rød jakke og står ved siden af en gul kano på nogle klipper med vand i baggrunden
De svagere har ofte brug for at kopiere de stærkere for hver eneste af hendes udenlandske bombning kampagner gennemført med højeste arrogance og hensynsløs sikkerhed han havde sin egen beskidte lille krig på fjerne golde øer, hans egne ondsindede mord på Rock.
Vi blev vist stedet; der var tørret blod på klipperne og sandet.
Så du mig på klipperne?
Så der er alle disse millionærer stående på klippen og Lee siger, jeg spekulerer på, hvad alle de fucking generaler gør nu?
Den er således meget veludviklet på fintkornede, magiske og metamorfe klipper.
Ravene hopper ind i kløften og samler sig nervøst i sorte klumper på alterstenen.
Vinden blæste op ad bakken, så jeg var i stand til at ignorere det tykke dæksel til venstre for banen og koncentrere al min opmærksomhed på klipperne til højre for mig.
Hvad med det barn, der havde skreget i anden akt, og den hvæsning, der havde fulgt... og udbruddet af hulkende, når Tinkerbell drak giften og Peter meddelte, at hun var døende... og suk, der havde kruset... ja, kruset gennem teatret, da Peter, alene på klippen i lagunen, hørte havfruens melankolske råb, da månen begyndte at stige over Never - Never Land.
Nogle gange bevægede skibet sig på klippen, og nogle gange faldt træstykker ned i havet.
Redningstjenester ankom for at finde mændene havde forladt deres båd, som var synkende og blev strandet på klipper afskåret af en stigende tidevand.
Placeret storslået på stejle klipper med udsigt over floden Wear, blev det bygget i denne kommanderende situation ikke kun som et kloster centrum, men som en fæstning ( 294 ).
Næste dag mødtes klanen på bredden, hvor Eachuinn Odhar kunne rejse sig på klipperne blandt sine officerer, Donald Crubach ved sin side, og tale med alle sammen.
På tildækkede overflader opretholder jord og vegetation en konstant tilstedeværelse af fugt på klippeoverfladen, mens organisk henfald øger mængden af organiske syrer og overflod af kuldioxid; begge øge aggressiviteten af vandet percolating på klippeoverfladen.
En mand er på en klippe højt over nogle træer og står i en ubehagelig position
Så, med et sidste, forfærdeligt skrig, kastede monstret sig ned fra bjerget til sin død på klipperne nedenunder.
Tom faldt stærkt og slog hovedet på en klippe og forårsagede livstruende skader.
Rocky bjergrige land, ynglende på klippeafsats, og generelt rejser på klipper eller klipper.
Det højeste tryk på klippen er forbundet med bølgebrud, men trykket varierer med afstanden mellem det punkt, hvor bølgerne bryder sammen, og klippen.
Han koncentrerede sig om at bevare sit greb og holde sit sind lukket for de pressende billeder af sin skæbne på klipperne nedenfor.
På en sten.
Han stod, hørte picks ring på klippen og ser byttet flyve fra tre hundrede skovle, og han ville indse, at måske, selv i det øjeblik, en papirmager i nogle små East End papirmølle var ved at tørre selve arket, hvor Chambers eller nogen ville skrive den endelige, fordømmende ord, • utilstrækkelige midler.
' Jeg synes at tigeren og løven der er monteret på kunstige klipper er særlig fine.
Jeg sidder på en sten og lytter til vandskødet og drengene fløjter mens de trækker deres tinbåde over den lange feje af stenede bugt.
Bortset fra en pige, der løb mod klippen, hvor Angus lænede sig, ikke kun på klippen, men også på en sælskind.
Med Jenny Blyth ingen steder at finde ~ hævngerrige presse rapporter hævder, at ægteskabet i årtiet var på klipperne! han blev broderet i en upassende tvist med sin egen klub.
Da magma stiger op mod overfladen udøver det et betydeligt pres på den overliggende klippe.
Ligning ses, for eksempel, når vi genkender et billede af nogen, vi kender; og kvalifikation var på arbejde, når en hule maler tilføjet de sidste få berøringer, som gjorde hans bison ser mere energisk og mere næsten levende end de andre allerede på klippen ansigt.
Han var en god soldat, men hans ægteskab var på klipperne.
Hun fortalte politiet at hun sad på klipper ved udkanten af stranden i Det Indiske Ocean og læste en bog da unge omkring 15 år slog til.
Manden i en grå t - skjorte sidder på en sten foran vandfaldet
Reef tanke vil også dyrke alger og andre encrustations på klippeflader, som giver endeløse travle plukning aktivitet for den nysgerrige wrasse.
Jeg havde kun gået et par minutter, da jeg blev overrasket over at se miss Stapleton sidde på en sten foran mig.
Mændene i brune shorts går på klipperne ved en flod
Der er ingen mand i en rød jakke stående ved siden af en gul kajak på nogle klipper ved havet
Et barn er iført en gul jakke og er hoppe på en sten
Så du er kvinden, der ligger nøgen på klippen, er du?
En aften sad jeg på klipperne ved Land's End og så solen gå ned over havet, da jeg følte en pludselig trang til at finde en stående stencirkel, som jeg læste om den dag.
Garrett blander gin og tonic og ribben Sam omkring det tidspunkt, han dykkede sin båd på klippeøen ved foden af den hurtige.
Jeg snublede på en sten og faldt om. '
Og hvis du kørte langs klipperne ved Kinghorn, hvordan i alverden så du så kongens lig ligge på klipperne nedenunder?
Da jeg plantede en støvet fod sikkert på en sten i åen, rejste jeg mig op.
En mand i en rød jakke står ved siden af en gul kajak på nogle klipper ved havet
Han skuldrede sig vej gennem mængden og sluttede sig til Witcher på klippen.
Vi kom til et ensomt sted hvor jeg kunne høre havet styrte ned på klipper i nærheden.
Jeg så også min første fulmar, fejende klipperne på stive vinger, uendeligt glidende med mirakuløs lethed, hønen har hjemsøgt moorlands, gyldne plover og krøllew råbte platetivt fra bredder af tørv, statuesk heron stirret balefully ind i lavvandede pools, enke - sort cormorant tørrede deres mørke vinger på tangdækkede klipper.
Men i dag så han en dreng på omkring seksten ligge på en stor klippe ved poolen.
En af de første ting at fange den besøgendes øje, når de starter ned fra slottet esplanade er en kanonkugle anbragt i væggen i et hus, menes at være blevet fyret fra slottet på Holyroodhouse i 1745 da anti - Jacobit styrker på slottet Rock var i strid med prins Charles Edward i den nedre ende af byen.
Er du klar til at synge?
Man kan genkende insektgifte på klippen fra deres skinnende glans.
Generelt er de minima, der er registreret i luften og på klippeoverfladen, de samme, men de maxima, der er registreret på klippen, overstiger betydeligt luftmax, den faktiske mængde af det overskydende afhængigt hovedsagelig af karakteren af overfladen og forholdet mellem overfladen og den fremherskende vind.
Det øjeblik den røde bold begyndte at flade, hun sad på en sten og anstrengte sig for at se langs den flade vej, langs sletten fører til Siena, og sikker nok hun så en sort prik, der voksede sig større og blev en enkelt hest, og så stod hun op og begyndte at løbe mod det, vinke og råbe.
London er det største universitet for mineralogiske studier på skotske klipper, mens Oxford og Cambridge, som begge har Departments of Mineralogy, har tendens til forskning i andre geografiske områder.
En kommentator, jeg tror, det var værkføreren, der var involveret i bygningen af Skerrymor, beskrev landingen på klippen som at klatre op ad en flaske.
De største dyr er ganske brune i deres slidte frakker, især efter at de er tørret ud på klipperne, mens de unge, der er født i år, stadig er mørkegråsorte.
Han gled på den nøgne sten.
En ny Skywalk-sål med et miljøvenligt kleatmønster giver et godt greb selv på glatte klipper.
De fire første vokser i mængder på de stejle bredder af floderne i Jamaica, og er generelt formodes at falde i vandet, og at blive båret i havet, derfra, ved tidevand og strømme, og overmagten af østen vind, til han tvunget gennem kløften i Florida, i det nordamerikanske ocean, på samme måde som Saragosso, en plante vokser på klipperne i havet på Jamaica.
Der er ingen mand i en grå t - skjorte der sidder på en sten foran vandfaldet
Den følelse af uopsættelighed, der formidles af! Look out tyder på forventningen om, at barnevognen, komplet med baby, vil falde over klippen og måske blive styrtet på klipperne nedenunder, og det er yderligere antaget, at dette vil være - skadelige for barnet.
Sues ægteskab er på kanten
Han siger, at Wilfrd Thesigers idé om en dejlig nat er at krølle sig op på en sten og spise noget frisk kamelmælk.
På side 809 i dette nummer, Woodhead og kolleger rapporterer nye isotopdata om vulkanske klipper fra seamounts sydøst for Pitcairn Island, der synes dramatisk at bekræfte denne teori.
For eksempel bør observationer af UAPs være koncentreret omkring aktive fejlzoner; der bør være mere i bakket terræn; reservoirer med deres medfølgende belastninger på klippen bør være brændpunkter for effekten; og passage af masser af luft, såsom kolde fronter, bør frigive enhver stamme, der måtte have bygget op.
Der var en masse pause og båden knaldede på klipperne.
Når de er i moult sidder de ofte i land på klipperne, når deres mørkebrune fjerdragt blander sig med de mørke klipper.
Den fine radial ribing er karakteristisk for mange sådanne brachiopods; interne forme viser indtryk af stærke hængsel tænder (viser som hulninger på klippens overflade).
Og her er jeg, absolut på klipperne, hun troede i fortvivlelse.
Jeg kan huske, at jeg kæmpede for at holde balancen på klippen og ikke håndtere den, jeg husker, at når verden kom i fokus igen, kunne jeg ikke se ud af mit venstre øje.
På den skotske krydstogt udmærkede jeg mig ved at bøje vores havnepropeller på en sten i den caledonianske kanal, mens vi forhandlede et lavvandet sving, og selvom vi stadig kunne bruge den bøjede prop, var jeg meget bevidst om de faux pas med vores formand om bord.
Cool for Cats er kun af lidt mindre kvalitet, hvilket betyder, at det er en pragtfuld klatre på lige så fin rock i en givende position, men bare mangler den ekstra 'noget' indlysende på sin nabo.
Enhver fisk, der er særlig følsom, vil vise deres tilstedeværelse, uanset hvor lille mængden, ved at skrabe på sten og tank uplifts.
Så Susan, 32, der dingled fra reb iført kjole og støvler, joked : De siger, at vores ægteskab er allerede på klipperne.
De 500 ft Demetrius blev drevet i land og brækkede sin ryg på klipperne i en Kraft 11 storm, da den blev trukket til bagbord ugen før jul.
Efterhånden som den bevægende konvektionscelle bærer basaltisk skorpe væk fra højderyggen, langsomt, men kontinuerligt, sker de magnetiske omvæltninger hvert par hundrede tusind år eller deromkring efterlader deres aftryk på de nydannede klipper der dukker op fra højderyggen; ligesom hver omvending sker, registreres det i dannelsen af omvendt magnetiserede bånd på hver side af højderyggen.
Vores vandtætte vandrestøvler var virkelig nødvendige her, da vi afbalancerede på klipper for at krydse strømmen.
Hun så det var sig selv, der på lærredet; i virkeligheden var det så meget selv, at hun ikke kunne tro, at hun kunne være begge mennesker, en her på studiogulvet og en sidder der klistrer hendes knæ, hendes øjne tabt i fjerne visioner, hendes hvide fødder på våde sorte klipper, som små bølger brød i blommer af spray.
Han blev fundet på klipperne under Kinghorn Ness; hans hest, hans foretrukne hvide hoppe kaldet Tamsin var nær ved.
Souvenirjægere genoplivede den århundredegamle tradition efter at et stort tankskib var skyllet op på klipperne under East Prawle, Devon.
Manden i en t - skjorte farvet grå sidder på en sten foran et vandfald
Undskyld jeg blæste min top, men jeg havde visioner om at finde dig dernede på klipperne ligesom første gang.
Her ville de bruge ti eller flere dage på at fange de unge suler, der formerer sig på klippen i tusindvis.
Grå sæler samles i løbet af efteråret, køerne på klipper uden for kysten nær havet for at føde deres unger og tyrene på klipperne og på indvolde for at etablere områder til parring finder sted 14 dage efter at de unge sæler er født.
Vi satte os ned på en klippe for at spise et par sjove Mars - barer mens vi tænkte over det næste skridt.
Sæt mig på klippen, og tag båden ud igen, råbte William.
En mand er på en klippe højt over nogle træer og står i en mærkelig position
Hun lagde sit glas ned på en sten og gik ind i vandet i den afslappede, gispende mens det rejste sig op hendes lår og rørte hendes nederste mave.
De fire første vokser i mængder på de stejle bredder af floderne i Jamaica, og er generelt formodes at falde i vandet, og at blive båret i havet, derfra, ved tidevand og strømme, og overmagten af østen vind, til han tvunget gennem kløften i Florida, i det nordamerikanske ocean, på samme måde som Saragosso, en plante vokser på klipperne i havet på Jamaica.
En mand står med bare bryster ved siden af en gul kano på nogle klipper med vand i baggrunden
Stadig placeret højt på en sten er en sammenfiltring af telefontråde og en keramisk isolator.
Han havde taget hendes uskyld og forført hende, fyldt hendes barnlige hoved med begejstring for sine egne vanvittige fantasier, og efterlod hende tom, en højsindet jomfru på klipperne i hendes egne golde drømme.
De er holdt op med at filme, og de står på en sten, og Lee siger:'Burt, du var i hæren.
Og vi kunne ikke forlade de to unge damer på den golde klippe dér. '
Lige før skumringen, gå til en canyon rand udsigt kaldet Donkey Point og tilberede en bøf på den varme klippe.
Der er ingen hund stående med sine to forreste poter på en sten i marken
Familien havde tilbragt varme og glade ferier i 1950'erne på havets omkreds, 11⁄2 miles med 31⁄2.
Han arbejdede i øjeblikket på klipperne i det nordvestlige punkt, som kun var tilgængelige ved lavvande eller fra en båd.
I mørket, panikslagen af hvad hun havde gjort, løb hun ned ad den forkerte passage, mod havet i stedet for mod landet, gled og faldt til hendes død på klipperne nedenfor.
Støvet har slået sig ned på klippen, der er ingen skybrud af hvid blindhed som sådan, eller nogen udsigt til nogen.
Manden i den røde jakke står ved siden af den gule kajak på nogle klipper ved havet
Måske havde Gud først forestillet sig røre på klippen,
Var vores ægteskab på klipperne?
Gå til venstre, til venstre, giv ost til gigantiske mus, venstre, op, højre, op, slå fakkel, højre, få edderkop, ned (når klippen er faldet), få frøens ben, slå fakkel, få musen, venstre, op, ramte fakkel, ned, få nyt øje, højre, venstre, venstre, flytte klippen ved at gå langsomt mod den, stå på klippen og hoppe til venstre for at ramme fakkel, få musen, gå til venstre på klipperne skabt af fakkel, en dør vises, venstre op, ramte fakkel, højre, sætte nybegynderens øjne, frøens ben og edderen ind i cauldron, op, op, ned, højre, få teleskop.
Selv i de sidste par fødder, den lille stream har liv i det! Minnows, haletudser, vand bugs og grøn mos på klipperne.
Han kan lide at beundre smukke piger og vil sjældent skade dem, sidder på en sten i midten af floden for at se dem som de punt forbi.
Hvis vi begår en fejl, troede Grace Grace, vil båden bryde ind i halvtreds små stykker, og vi vil være på klippen med de andre.
I bjergene i Fezzan i det sydlige Libyen og på Tassili - n - Ajer i Algeriet er gallerier af galderfarvede dyr indgraveret på klipperne: næsehorn og girafer, elefanter og flodheste, bøffel og antilope, som alle engang græssede de frodige græsgange i Sahara.
Regnen kom ned, og oversvømmelserne steg op, og huset på klipperne gled ned, men den tåbelige mand byggede sit hus på sandet, den tåbelige mand byggede sit hus på sandet, den tåbelige mand byggede sit hus på sandet og regnen kom væltende ned
Anpetuwi betyder kvinde, der ligger nøgen på klippen.
Kvinden fra Ty Fach har fundet de billeder, jeg lavede på klippen, og den lille kvinde med hende har set på dem.
Han sad ved siden af de store ildebrande hele dagen og løb over sin afføring som en hvalros på en klippe, et halvt dusin træskeer klar ved hånden.
Ved de fleste lejligheder henviser han til dem for at understrege en bestemt grundlæggende sandhed, og hvis evolution er sand og skabelse er blot en myte, så er nogle store bibelske sandheder bygget på synkende sand og ikke på fast klippe.
Røde stråler faldt fra den grå morgenhimmel ind i dalens daggry, som lå indhyllet i hvid tåge; de glitrede på de grå klipper og trængte ind i hytternes vinduer.
Til sidst var han for svag til at komme hen til vandstrømmen, og da han sparsomt havde drukket den forsyning han havde samlet i sin flaske, kunne han kun ligge stille på den barske klippe hvor han til sidst var snublet og faldet.
