Gennem vinduet ved siden af ham kunne Owen se en stor rotte slikke sig selv på et fortøjningstov.
Og han klip dem på klip dem på rebet og tage dem til bunden af hullet.
I det øjeblik han ramte græsset kom belastningen på rebet.
Denne beholder er monteret på et af mandens ben kort før dråben, og sænkes fra kroppen på et reb, når faldskærmsmanden har forladt flyet.
Fra vibration på rebet føltes det som om nogen jumaring op de 300 trættende fødder tilbage i solskin ~ nogle prussik!
' En mand har tilsyneladende lidt en alvorlig skade i hovedet efter at bægeret på hans reb var slået fejl, og han faldt 50 meter ned ad en kast til klippegulvet.
Kunne du lide katten på rebet?
Her kan det være værd at påpege, at håndtag kun er nødvendige for begravelse, for at sænke kisten på reb i graven; for kremering er de helt overflødige.
Du vil være hurtigere, mindre generende for andre parter, og vil ikke bruge hele klatren i dødelig frygt for at snuble op på dit eget reb!
Premierministeren er tydeligvis nu på tovene og virker ikke i stand til at kæmpe imod.
Jill, et toårigt spædbarn, opdager glæden ved at svinge på et reb
Sækkene er normalt lavet af læder eller lærred og hængt op fra loftet på et reb eller en kæde, så de let kan løftes eller sænkes.
Komfortable regeringsflertallet på to centrale beslutningsforslag fulgte en sviende kamp tilbage af kansleren, Norman Lamont, under hæslige udvekslinger, som så ham på et tidspunkt på tovene i ansigtet af en rasende tirade af skiftevis Labour-lederen, John Smith, og skyggekansleren, Gordon Brown.
Hans krop svingede forsigtigt frem og tilbage på rebene.
Så Msrs. Gwynnes forslag om udligning af belastningen på hver enkelt reb ved hjælp af tilsluttede Hydraulik Rams er mest tilfredsstillende, som også er deres forslag om at aktivere liften op porte ved hjælp af hydraulisk tryk ved hjælp af motoren til at pumpe op akkumulatoren.
Walker på tovene som bankfolk mister tålmodighed
Tyskerne hang hjælpeløse på hans reb.
Ligesom den Panterende Cyklister trak foran London til St. Albans træner kastede vagten en jernkugle på et reb ind i egerne på cykelhjulet og fældede rytteren.
Han lænede stolen tilbage på to ben og satte sålen af en sko mod bedrails, derefter trak på rebet af nylon indtil hans biceps begyndte at knække.
Jeg hænger på et reb.
Freddie smilede og begyndte at trække i rebet.
Han sukkede og satte op ad trappen igen, trak sig op ved hænderne på det tykke, frosne reb der var fastgjort til ydersiden af trappen, slottets indrømmelse til deres tidligere anmodning om et håndgreb på de ofte issnende trin.
De assisterende kokke hugget på rebet og kokken pot lusket langsomt baglæns.
Der er enkelt reb at krølle rundt og sæder på enkelt reb.
At bevæge sig sammen på rebet under sådanne forhold giver meget lidt sikkerhed, fordi lederen ikke har nogen anstændig fod at holde en smutte på.
Athelstan gik ud for at stirre ud af vinduet og stirrede fraværende på den store tocsinklokke som hang så stille på sit iskolde reb over snedækket grønt.
De fik følelsen af, at vi var på tovene og jeg, jeg mener, hvis
Stefanus var gået ud først, scrambling op skakten, sætte al hans vægt denne gang på rebet og spekulerer på, hvad der ville ske, om de nogensinde ville blive fundet i live, hvis rebet kom ubefæstet fra sporet af sten, som de havde bundet det.
I 1914 var det liberale parti på tovene, og unionisterne kunne se tillidsfuldt frem til valget, der ikke kunne forsinkes længe.
Hook - nosed helt på rebene
Opsamlerne går ned ad klippen - ansigtet på kokosfibertovene til en hængning der er cirka 30 meter over vandet hvor der er blevet bygget en revnet bambusplatform.
Jeg fulgte den på et lille reb og erklærede den'gribende, men mild ', men så igen, det er altid let i den stumpe ende.
Han havde nået Blakemere, som kun var to kilometer længere fremme, da han overvejede, om han skulle tage en anden retning og gøre sin vej til floden, men tanken om, at selv så langt derude ville være en række mennesker på bredden i dag, mest unge, han gættede, svømme eller spille det sædvanlige farlige spil at svinge ud over floden på et reb knyttet til en trægren, afskrækkede ham.
Men bag den tilsyneladende succes, virksomheden var på tovene.
Da erklæringen var blevet udstedt, tillod hr. Telford, at hans pistol blev trukket op på et reb.
' De forede flodbølgerne, når de kunne, og sænkede bådene ned på et reb.
Frygten for at iscenesættelsen kan være lidt for malerisk, forsvinder hurtigt da realistiske dummies falder ned fra loftet på reb og dingler over skuespillernes hoveder.
Enhver, der læner sig ind i hullet (f.eks. trækker folk op på et reb) skal lave en I test eller blive banket ind i det, lider faldende og pigge skader som ovenfor.
Jeg kan lide, når kattene balancerer på rebet.
Den næste er Celebrant, Silverloden, som de ikke kan ford men nødt til at krydse på reb.
Til venstre havde tre vagter taget belastningen på et reb der løb stramt og strakte sig til bygningen.
Han hængte omkring 15 fod under Kurz, på det samme reb, og deres fælles vægt skubbede deres resterende kammerat mod en piton.
Klatre stejl sne i en række zigzags som i (Fig. 2b), øksen holdes i op ad bakke hånd og rebet går på ned ad bakken side direkte til den næste person på rebet.
Grants hjerte sprang i munden på ham, og han var overbevist om, at Larsen ville miste modet, så sit greb om rebet, for at styrtdykke ned til en utænkelig død.
Kunne du lide katten på rebet?
Trent vendte sin krop langsomt, så han kunne få hænderne på rebet.
Hvorfor vandluksuriøse kanna liljer og hurtigt blomstrende, endnu hurtigere - falmende, roser, trænet i reb for at gøre levende swags omkring kroketplænen?
Borte er de dage, hvor den gennemsnitlige mand ville være tilfreds med sæbe på et reb i sin julestrømpe.
At sætte en fod mod væggen, Grant lænede sig tilbage på rebet.
Så, hr. Gwynnes forslag om at udligne belastningen af hvert enkelt reb ved hjælp af tilsluttede hydraulikvæddere er yderst tilfredsstillende, og det samme gælder deres forslag om at aktivere elevatorportene ved hjælp af hydraulisk tryk ved hjælp af motoren til at pumpe akkumulatoren op. '
Bjergbestigeren holdes på et reb ved at klippe sig selv på en seletøjstingest (hvis du er kommet til denne bog for at få teknisk information, knægt vil du blive skuffet) at stropper rundt om hans lår og skridt, så som en hurtig guide til hvem klatrerne er i pubben, bare se til dem der synes at være konstant rode rundt i deres kønsorganer område.
Og det var meget dårlig holde jorden og der var en mand på anker rebet eller der var en mand på de tre reb på besætningerne på de tre reb.
Heldigvis gik han op til det, fik et greb om sin side reb, mens han dukkede op.
Anderson har Kelly på tovene med telefonchatten - op - teknik han startede i radioen.
Han fik en tvivlsom stående tæller i den anden af tre spændende runder, men han brugte for meget tid kæmper snarere end boksning og for meget tid på rebene i stedet for at bruge hans fodarbejde.
Men medmindre du klatrer på et enkelt 50 meter reb, er det at foretrække at abseil direkte ned til coulour i stedet for at tage pendulet på den normale rute.
Beliggende i en frakke, som var så stiv med guldtråd og frøperler, at han næppe kunne bøje sine arme, han red med sin eskorte under en linje af buer, der blev ophængt på reb mellem huse på modsatte sider af en af de vigtigste gader.
Han kunne se, at Longhi, den laveste på rebet, var på en dårlig måde; hans hænder holdt glider.
Hun kastede sig frem, skørter slæbte, huggede på træk rebet.
Ramsay var interesseret i i forbifarten at bemærke hvordan et par både gik ind i havnen foran dem fra fiskeriet, under broen mellem de to tårne i den yderste periferi, de hver sørgede for en kurv af nyfangede fisk der skulle hejses op på reb til mænd på broen, tilsyneladende hvordan de betalte deres huslejer og havneafgifter til deres herre.
Nogle gange beordrer kongen sine herrer til at danse på rebet for at vise, at de stadig kan gøre det.
Det føltes som at trække på et reb, der løb rundt om i verden.
Benzinen antændte med det samme, en høj whump fylde rummet, da det forbrugte Connellys krop, som snoede sindssygt på rebene, mens han skreg i ukontrollabel pine.
Med kraftige benslag, bevæger sig lige under overfladen han lukkede med tømmerflåden, og fik sin hånd på rebet gribehåndtag.
Hvad laver du?! han skreg, vrider om galt på rebene, der suspenderede ham.
Det var svært for mændene ikke at miste deres fodfæste på jaggede eller glatte sten: hårdere endnu, læne sig tilbage på rebene, at modvirke den ubarmhjertige nedadgående træk af strømmen og holde træet på kursen mod den modsatte bank.
Og det gik ned ad bakke over den hårdt pakkede sne, som var det værste, med mig fungerer som en bremse, trækker på et reb for at holde slæden fra at løbe fremad i hestens hæle.
Tanken er, at alle mennesker skal trække så hårdt som muligt i rebet.
Nogle lænede sig derefter op ad rebet og trak vildsvinet gennem vandet, mens andre blev tilbage for at lede det rundt om klipperne og modvirke strømmens træk.
Han tog belastningen som ankermanden på et reb, skubbede hårdt mod sin egen baglæns træk • al magt i hans ben og al magt i hans arme • hans ansigt en rictus af indsats, hans læber trukket tilbage som en udholdende smerte.
En stor marquee blev rejst og overalt mænd syntes at trække og hugge på store reb.
I et kvalmende øjeblik svingede han vildt på rebet og en af hans fødder gled et par inches ned ad væggen.
En mand forsøgte engang at komme ned i hulen på et langt reb bundet på overfladen til en klokke.
De besluttede at gå uden om kollen og gå direkte ned til gletscheren, skære spand sæder i sneen for at spænde sig selv, da de sænkede Venables på rebet.
Det var en stor udfordring for os at gå ned ad klippen på et reb.
Og da ankermanden altid havde sin hånd på rebet du kender og du hørte ham sige, Anchor kommer hjem sir anker kommer hjem sir.
At vove sig ind i mange situationer, hvor man ikke kan klare sig med falske dyder, men hvor man, ligesom linedanseren på sit reb, enten står eller falder - eller slipper væk.
Byen er i hvert fald på tovene.
Disse var nogle af de instruktioner, som polmesteren gav mændene på rebene, da de to ton pæle begyndte at skifte.
Selv om dette skyldtes midlertidige faktorer, herunder forsyningsafbrydelser fra det japanske jordskælv, er arbejdsmarkedet og boligmarkederne stadig på tovene i USA og nogle dele af Europa.
