På samme side af bogen som bombardementet bille passage er spørgsmålet:'Hvad ville være... en halv lunge?
Det er vigtigt for forældre at være på samme side når det drejer sig om at tugte deres børn.
På samme side viste en skarp irettesættelse for Ken Brown, en idiosynkratisk professionel golfspiller, der havde begået den utilgivelige synd at nægte at give interviews til pressen eller fjernsynet og gøre god hans flugt fra en skare journalister ved at bokse over en barriere.
Et brev fra David Thomas, London citerer følelserne af, vil jeg sige, det store flertal af læsere, og på samme side 1230, et fornuftigt brev fra Peter Rowe, decrying the woffle af eksperterne!
Prøv at placere dem på samme side, så du kan se, at de alle arbejder sammen.
Maxie gik på: ~ Y! se, alle, der var på teen vil holde læse de sociale sider for den næste dag eller to for at se, at deres navne er i rapporten af det; og med held, inden for den tid, på de samme sider, der 'll være en rapport om din Moralske Komité, så de 'll vide, hvorfor du havde bøgerne, og gamle Miss Angus vil blive sat i hendes sted.
Optræder på samme side som artiklen er de oplysninger, at Town Crier er trykt i biskop Auckland.
En anden presse er nødvendig, og et andet papir er ønskeligt, så at udskrive billeder og tekst på samme side er akavet.
På samme side af Who's Who som Martin Fleischmann's indlæg er der en barrister, hvis rekreationer omfatter'håndtere multipel sklerose ', en kirurg, der nyder'historie, litteratur, kunst og hengive sanserne'og en energisk biokemiker ivrig efter'tennis, squash, sejlads '.
Træsnit kan monteres med type, fordi hvad der skal printe sort står op fra overfladen; så det var nemt at sætte billeder på samme side som beskrivelser, og urter og bestiarer blev liberalt illustreret.
Nu den næste ting erm, på samme side var, efter at have taget væk, th de ikke gebyr tjene elementer det faktisk skubbet, og jeg ser på din reviderede ark nu
Carol-festivalerne er på, og der er en på Thaxted, hvilket måske er ret rart, faktisk, øh, det er på samme side, den forrige kolonne og nogen har lige taget en køreprøve på 90 en.
Senere på samme side han gør denne udfordrende erklæring! Hvis nogen af os faktisk havde magt til at frigive sjæle fra skærsilden og nægtede at udøve denne magt undtagen til gengæld for en betaling af penge ville han blive betragtet som grusom og ukristne ~ som faktisk han ville være.
På den ene side, hun finder det sandt, at ~ definitionen af den Almægtige betyder, at der ikke er noget ondt ud af, som godt kan ikke bringes ', mens på den samme side, hun skriver, at, hvis de teologier, der hævder, at Gud er i total kontrol over hans skabelse er rigtigt, Jeg kan ikke tilbede ham!
En tilstødende rapport på samme side af solen som video hypotesen, baseret på et interview med mor til Fairleys første kone under overskriften HE MADE HER LIFE HELL, beskrev, hvordan Fairley var voldelig mod [hans første kone] fysisk og seksuelt.
På samme side af rapporten Parker L.J.
Generelt beregnet til de fattige og analfabeter, Biblia pauperum fungerede som en slags billedlig amalgam af bibelhistorier med sammenlignelige gamle og nye Testmant begivenheder placeret på samme side.
På samme side læser vi om et syn af Kristus og en søgen efter tilgivelse af det jævne folk, der blev opgivet.
