Eller C, tag det som en rigtig kompliment og du er på samme bølgelængde?
Og han mener, at det er netop fordi sorte fodboldspillere kender hinandens naturlige evne, at de er i stand til at konstruere de mest indviklede og tilsyneladende planlagte bevægelser uden nogen forberedelse overhovedet:! De har fået modtagerne bygget ind i deres hoveder og kan samle hinanden op på samme bølgelængde.
De var på nøjagtig samme bølgelængde som Massim d'Azeglio, der sagde, efter at Italien havde været politisk forenet: 'Vi har gjort Italien, nu er vi nødt til at gøre italienere ', det er ud af indbyggerne på halvøen, der havde alle mulige identiteter, men ikke en baseret på et sprog, de ikke talte, og en stat, der var blevet til over deres hoveder.
Men hver lille detalje syntes afgørende, og det var noget, jeg kæmpede med hele vejen igennem, men vel vidende, at Cathy, Joan og jeg alle var på samme bølgelængde og følte det samme niveau af engagement var en stor lettelse.
Og jeg troede, det var fordi vi så ud til at være så meget på samme bølgelængde.
De ville bare se det som, Det sætter dig på samme bølgelængde, vil griner.
Virkningen af jitter i et digitalt system er at reducere præcision, klarhed, stereobilleder og at nysgerrige og næsten uudfindelige ejendom normalt beskrevet som "timing" og som løst oversætter til en følelse af, at musikerne ikke alle er på samme bølgelængde.
Når I har afsluttet dette, kan I diskutere det med jeres chef og sikre, at I begge er på samme bølgelængde.
Ved møderne ansigt til ansigt er alle de visuelle signaler en stor hjælp til at komme på bølgelængde med nogen.
På en eller anden måde havde hun forventet modstand, noget hun ofte havde mødt med Graham Rowell, når hun havde forsøgt noget nyt, og det kom som et chok at opdage, at hun og David Markham var på samme bølgelængde.
I øjeblikket var de på samme bølgelængde.
På samme bølgelængde.
Da der siden begyndelsen af 1970'erne har været bekymring for at der er sket en udvidelse af Atlanterhavet, er det fristende at fortsætte som om de transatlantiske forbindelser vil forblive på nogenlunde samme bølgelængde som før.
Du burde finde nogen på samme bølgelængde, som kender dit sind, din kærlighed til frihed, som tænker på dig det samme øjeblik du tænker på ham.
