Kan du se genstande på dine hylder eller i dine skabe, som du ikke har brugt i mindst et år?
Hun følte sig begravet på hylden og en byrde for sine forældre.
I hvor høj grad der kan opnås dækning på hylderne, er det et spørgsmål om bibliotekspolitik, finansiering, mængden af hyldeplads, der er til rådighed, og effektiviteten af de formidlende systemer, som myndigheden har adgang til.
Vi konsulterer ofte både gamle og nye lærebøger på vores hylder for at tjekke nogle små punkter.
Kort sagt, disse faktorer er: den samlede befolkning i området og antallet af registrerede biblioteksmedlemmer; tendenser i bogudgivelse, dvs. antallet af nye bøger offentliggjort om året, opdelt efter emner, længden af lager på de åbne hylder (afskrivningssats), de øgede omkostninger til bøger og bindende for det foregående års fond, og omfanget og tilstanden af den eksisterende bestand.
" Det er lige derovre på hylden. "
Det betyder, at kunder, der kan lide forhandlerens egne mærkevarer, hurtigt kan identificere dem på hylderne.
På en hylde stod visnende planter og meget små udstoppede dyr, egern og stære, som var blevet ofre for jagten.
På hylderne var bøgerne selv i et kaotisk rod, stablet i bunker, eller fyldt i rygraden først.
Jeg ønsker ikke denne version af Etudes som den eneste på mine hylder, men det tjener et sted sammen med andre (bemærk også, at disse diske er tilgængelige separat).
Hun ville lægge det i porcelænsvasen, kun en af scenehænderne havde efterladt sin lighter der for sikker opbevaring, så hun stoppede det mellem to bøger på øverste hylde.
Han talte ni brød på den højeste hylde og et dusin dåser kød stablet på kommoden.
Jeg slynge den tonic vand ting op på den næste hylde.
For Hamed, den ældste søn af Um Hamed, der befandt sig på hylden ganske uventet og alligevel var klar til at gifte sig.
Sagaen fokuserer på en 30-årig kvindes sammenfiltrede kærlighedsliv, som frygter, at hun vil blive efterladt på hylden.
På en hylde var en sten, der var blevet poleret af rindende vand; det var undgået, et stykke granit om stort nok til at holde i en sammenklemt knytnæve; en søm af kvarts halveret det på diagonalen.
Nu blev de hvide malede bogreoler, der nåede op til loftet, kun fyldt på de to første hylder med ubekymrede moderne bind med brugte støvbetræk.
Den ubrugelige pige, som jeg måske var vokset uden afledning, etiolated og bland som en græsstrå under en sten, fra de tidlige dage, repræsenteret stadig ved dukkerne og bjørne, der lå på skabene hylder.
Føler du dig nogensinde forvirret af den store vifte af vine på supermarkeder hylder?
James lagde skålen modvilligt tilbage på hylden og lukkede dørene.
Ny udgivelse vil blive aftappet og på hylderne i en måned tid og er Englands svar på den franske vin Beaujolais Nouveau.
Croydon igen, viser æggekasser på hylder.
Mary er på udkig efter sit bibliotek kort, som sandsynligvis er et sted på hylden i hallen, dækket af andre ting.
Boghandlen var stadig åben, og nu, ud over papirerne, de små blade, og Village Voice, var den nye bølge af amerikanske papirer begyndt at dukke op på hylderne.
Biblioteket havde intet på hylderne, men gulvet var fyldt med mængder åbne og liggende med ansigtet nedad.
Før i tiden lavede landmandens kone eller døtre osten, hvorefter den blev modnet og modnet på en hylde i nærheden af madlavningsområdet.
Tag et godt kig på Writers'og Artists'Yearbook, som viser udgiverne af alle bøgerne på bibliotekets hylder, plus nogle du måske ikke er stødt på endnu.
Vi køber alle varer på impuls undertiden! simpelthen fordi vi så dem på hylden af butikken.
Vil du sige, at skære kød og få det på hylden hver dag, tager din afdeling frem?
Hun kan lide at bære lyse farver også og ville elske at se smaragdgrøn, kobolt blå og lilla strømpebukser på hylden i ekstra store størrelser.
Dette udvalg af kulsyreholdige og stille vand cam findes på de fleste supermarked hylder.
Houghton lægger størst vægt på at opnå det maksimale antal numre pr. bog tilføjet lager, i stedet for at opnå emnedækning på hylderne.
De blev lavet i plastin, og naturligvis baseret på fotografier af hindu skulptur i kunstbøgerne på hans nederste hylder.
Som alle Sainsbury's vine, Vintage Selection eller på anden måde, er nøje beskrevet både på flasken og på hylden eller rack (og du kan straks spotte Vintage Selection område i din butik, fordi vinen er gemt i særlige racks ), kan du finde noget af den rigtige karakter og ønskede sødme med fuld selvtillid.
Han hørte elektriske impulser bag en stor gammeldags emaljeret melbøtte på en høj hylde i køkkenet og kom ud af step - stigen for at undersøge hvordan han kunne komme ned af skraldespanden, som ramte og brækkede en krukke med klar honning i sin nedstigning; han endte med at få en blanding af mel og honning ud over sig selv, køleskabet og gulvet.
Rosa Guy er også meget beskrivende og følelsesladet i hendes skriftligt, en af mine favoritbeskrivelser er på side 53:54, som fortæller os, hvordan fru Aimsley har alle sine briller sat ud på hylder og jo højere hylden, jo dyrere glasset og naturligvis ikke bruges til at drikke ud af briller, Imamu tager den dyreste type, hvorfra man kan drikke mælk og sirup og efter vask og tørring det, han sætte det tilbage på hylden, men da han tager sin hånd væk, glas tips over og falder, smadre på vasken.
Prøv at sætte sådanne skærme højt op på væggen, på hylder eller kommode væk fra nysgerrige fingre.
Af de 40 af os, der havde overlevet indtil videre, endnu tolv blev ukrudt ud og resten af os sad der indtil kl. 18.00 kigger på plakater på væggene og læser de få lasede papirryg, der sad på hylderne.
Læg den på bordet eller på bordet. Den passer ikke engang på hylden, vel?
Kurven med blomster lå på hylden bag dem.
Bøger og filer er klassificeret efter emne og arrangeret på hylder og i arkiveringsskabe ved det alfabetiske klassemærke eller alfa- ~ numerisk filkode.
Hold ikke legetøj på høje hylder hvor børn kan blive fristet til at klatre op for at nå dem.
På hylder til den ene side stod retorter indeholdende lemmer med kødet stadig på dem, flydende i at bevare væske ~ menneskelige lemmer, tænkte jeg, men forsøgte ikke at identificere dem.
Som følge heraf er der bøger på mange bibliotekshylder, som måske i sidste ende skal trækkes tilbage med eller uden retssag, ikke på grund af deres indhold, men på grund af deres hensigt.
Med apostlene i tanke har han produceret tolv træblokke, der er beslægtet med børnesten, og stillet dem op på hylder.
Båndene, de samme som jeg har tilbage på Mr Shahs spidskommen - duftende hotel, pænt stablet på en hylde lavet af en te - brystkasse draperet med somalisk klud.
Siden da har man lagt dem på hylder rundt om værelset.
Men for titlerne på bøgerne på hylderne mente Harry, at det ville have tjent til næsten enhver anden virksomhed end at helbrede urolige sind.
De er i spisekammeret på hylden lige foran dig, omkring næsehøjden, eller nogens næsehøjde, jeg ved ikke hvad eller ej, men de er lige midt på hylden.
Der var spættede æg i bakker på hylden, plader af blegt, oozy smør og en stor skål mælk med en hud af fløde på toppen.
De er sikkert på øverste hylde i skabet.
Sideløbende hermed er det sæsonbestemte sortiment af spiselige blomster tilbage på hylderne i butikker, der skaber stor medie- og kundeinteresse.
Tydeligvis emne dækning er et spørgsmål om grad, og ingen offentlig bibliotekar (eller nogen rimelig bibliotek bruger ) ville forvente at finde værker af en meget specialiseret karakter umiddelbart tilgængelige på hylderne af et lille servicepunkt.
I betragtning af, at NFS version 3, som var en stor re - do, sidder på en hylde et eller andet sted indsamle støv, fordi det ikke har fået populær støtte, vil der sandsynligvis være en vis modvilje mod at kalde denne hvalp ved samme navn.
DE sidste par år har der været en eksplosion i antallet af computerbøger på hylderne i selv den mest ydmyge boghandel.
* Kig efter ideer på hylderne og i kataloget over dit bibliotek, i bibliografier, i antologier og også i boghandlere og forlagskataloger (se side 38).
To gange har jeg samlet varer op på en hylde der var mærket reduceret og så fundet ud af at jeg på grund af stregkoderne blev opkrævet fuld pris ved lønningsskranken.
De fleste dåser på supermarkedernes hylder er ståldåser der indeholder suppe, bagte bønner, ris og grøntsager.
Det vil betale dig udbytte, så længe du ikke siger "dumme gamle torskefisk" og sætter det på en øverste hylde.
Hvis du skulle læse boksen af Polyfilter, ville du sandsynligvis smile og sætte det tilbage på hylden! ikke.
Der er bøger og tidsskrifter overalt på hylder, på borde, på gulvet plakater og reproduktioner af moderne malerier på væggene, afsvedne potteplanter i ildstedet, en BBC mikro og overvåge på skrivebordet, og ved siden af det klipper af dot - matrixskrift af tidlige kapitler af Domestic Angels og Uheldige Hunner i forskellige udkast.
Kig efter Anjou Blanc på hylderne for den mellemtørrede hvid.
Hvis der er et utæppebelagt område, kan man bruge rigtigt vand i legevasken eller i en skål, og'måltider'kan efterfølges af at man vasker op, sorterer og omstabler sig i skabe eller på hylder.
Et sæt læderindbundne romaner af Thackeray og William Shakespeares Værker i rød morocco havde også efterladt tydelige huller på hylderne.
Blytiderne er nu 14-16 uger, og TI har nul produkter på hylden.
På hylderne ville der være en række glasflasker fyldt med slik: vinterblanding, okseøjne, bygsukkerpinde, slikkepinde og mange slags toffeer.
at gå rundt brød hylder to gange, og de var lige på den nederste hylde, da jeg til sidst sporede dem ned og de havde de varme cross boller på hylderne.
Den whisky glas, hvorfra kong Brian drak er givet stolthed af sted som en hellig relikvie på øverste hylde af Rathcullen Arms, bestemt til at være grundlaget for mange en høj fortælling.
Læg dit legetøj tilbage i kassen og læg kassen på hylden.
I den uge eller deromkring, da han var vendt tilbage til sit studie var det igen blevet et arbejdssted: Luften sunket med lugten af maling og terpentin, de brændte bagdele af cigaretter tilbage på hver tilgængelige hylde og plade.
Der var en kopi af Hamlet på hylderne.
På en hylde i hans undersøgelse er to af hans seneste fund.
Du vil finde dem i træhuller, dåser eller endda på hylder i garager.
Hvis han stod på hylden over døren, han kunne sandsynligvis ~ muligvis river fangsten yderligere åben og måske klemme i.
For køkkenporcelænet, der var mærket med et'K'for at adskille det fra børneporcelænet, der var mærket med et'N ', samt opbevaringskrukkerne med trykte navne på køkkenhylderne, blev Doulton porcelæn brugt på grund af sit omdømme som slidstærkt.
Han satte bogen tilbage på hylden og vendte tilbage til ilden.
I køleskabet gemmer råt kød på den laveste hylde
vil let bladre gennem de blanke blade, men han sætter dem altid tilbage på hylden og efterlader tomhændede blade.
Materialer og udstyr, der anvendes mindre hyppigt eller for tungt for eleverne til let at håndtere, bør opbevares på øverste hylder.
En stor kirke, ophøjet og smuk, blev bygget på hylden af sten; et kloster af størrelse og stående blev sat om det.
Som regel har mindre virksomheder været hurtigste til at udsmykke nye linjer; en maler havde potter af ørkenpink og maling på hylderne inden for en uge efter at de første fjernsynsbilleder viste lyserøde tanke.
Fibreglasbassiner er naturligvis helt stive og fritstående og frembyder ingen sådanne vanskeligheder under byggeriet, men man må være meget forsigtig med at vælge design, for de fleste er fremstillet af glasfiberproducenter med ringe forståelse af plantelivet, og det er ofte sådan at siv, siv og iris forventes at blive etableret på en marginal hylde der ikke er mere end 8 cm bred, mens de dybereliggende områder i bassinet ikke vil have et tilstrækkeligt fladt gulv til at placere en enkelt vandskål.
Et eksempel på denne type bly, dateret 1648, hviler på børnehylden i De La Warr boksen, men af større interesse er tre træversioner.
Den lille detailhandler, som f.eks. hjørnebutik, har tendens til at stole på at gøre en regelmæssig lager - tjek: Dette betyder at se på, hvilke varer der er på hylderne i butikken og lagerrummet, og gøre en note af alle elementer, der er blevet lav!
Uanset om din delikatesse er en del af et hypermarked eller superbutik eller en lille butik fyldt med lækkerier fra hele verden, vil denne bog hjælpe dig med at udforske potentialet i det spændende udvalg af fødevarer til rådighed på hylderne.
Så det var en stille trodsende Alistair, der næste morgen kom væltende ned ad trappen, og kiggede på den spillede post på hylden, da han gik mod døren.
På en hylde på toppen af skabet var der stablet malerier af alle former og størrelser.
Her er spredt mange skifersten, som er blevet båret af gletscher handling og dumpet på en kalksten hylde.
Hun lagde kortet på kommodehylden, vel vidende at hun senere ville forsøge at tyde det.
Mm forskellige tegn på forskellige hylder.
De fleste arter af marine organismer lever på kontinentalsoklen.
Det viser, hvor mange produkter af produktet bør være på hylden, hvor mange er stadig i lagerrummet, det mindste antal, som butikken formodes at bære, om friske dem er blevet bestilt, hvis bestandene er for lave, hvad den nuværende pris er, og om denne pris er Kmart standard, eller er blevet sænket for at slå lokale konkurrenter.
Han leder efter resterne af en rygsæk, som brændte på en hylde i butikken.
Ofte plukket af fattige arbejdere i den tredje verden, synes det på vores supermarked hylder og vores borde som en poleret, ubetydelig ting, der kun fås i to eller tre sorter i stedet for i tusindvis, og dyrkes på bekostning af miljøet.
Eller hun kunne sætte det ned på en hylde ved siden af en tom blomsterkande.
Man kan jo ikke sælge landskabet på supermarkedets hylde.
Tilsyneladende er urbatterier bare for små til at være praktiske på vores hylder.
Claire rejste sig op og begyndte at gå rundt i rummet, hvor hun indbildsk hentede en af de mange lommeregnere der lå rundt omkring, og hendes hånd fulgte med i mængden af bøger på hylderne.
På øverste hylde var en sølv terrin fyldt med jordbær.
Men hvordan kan courgeter, som sælges af opdrætteren på, sige, 25 £ 30 p a lb højst, ender på hylderne på Safeway for £ 1,16 per lb?
Ved at dække præsentationen på hylderne og ved at promovere og tale, skal de også øge cirkulationen og dermed forbedre annoncørernes platform og naturligvis rentabiliteten for begge parter.
Hvis det er på hylden kunder ønsker at købe det, sagde en butik leder belejret af forhandle jægere.
Det er ofte sagt, at du kan opdage en hel del om en persons karakter ved bøgerne på deres hylder.
at få barnet til at adlyde anmodninger / instruktioner i løbet af dagen (f.eks.Stop med at drille din søster, Stop med at drille din søster, Stil chokoladen tilbage på hylden, Stop med at gå ud på vejen!) ;
Når alle bøgerne på nederste hylde blev brugt til at lave tre gigantiske pyramider, der sendte ham i et anfald af fortvivlelse.
Dukker af alle former og størrelser blev arrangeret på hylder, og en større dukke hus stod i det ene hjørne af rummet, en miniature swing i det andet.
Landingsstedet er for en eng ligger på en hylde eller terrasse under klipperne: Rutli eng, hvor repræsentanter for de tre grundlægger kantoner mødtes i 1307 at tage en højtidelig ed bekræfter deres Everlasting League til at forsvare de friheder, deres dale havde arvet mod tyranner.
Godwin beskriver et lignende rum, der kun måler 6 meter ad gangen, og som ikke indeholder andet end en lille skorpe på en hylde ved siden af tepotten.
Overflod af vidnesbyrd tyder på at udlejeren er en rugbybuff hans søn spiller for Waterloo, og han har også 60 eller 70 maltwhiskyer på en hylde med undertitlen'Medicin til mænd '.
Hun gik ud i køkkenet; morgenlyset havde gled væk, og det blegere lys skinnede på den gamle hytte, hvilket gjorde de rene porcelæn stykker, gamle kander og kopper, charmerende uovertruffen tallerkener stående på hylderne, skinne og reflektere.
Piotr Skubiszewski's kommende bidrag til serien Storia Universale dell'Arte, de mængder på den vestlige civilisation redigeret af Enrico Castelnuovo, vil ikke være på hylderne indtil 1993.
Efter at have set hr. Stephens forsvinde rundt om hjørnet, undersøgte hun det lille værelse med det samme, bøgerne på hylden, der oplæste alle deres titler højt, de tre aftryk på væggen, "The Education of the Young Raleigh," "Derwentwater at Dawn" og "The Drunkard's Children" trak sine støvler taknemmeligt over måtten, samlede kanden af blyanter op og til sidst kom til ovnen, som lå ved siden af vasken.
Vi har også opfordret vores leverandører af andre mærker til at holde op med at bruge CFC, og alle aerosoler på Tesco hylder vil være CFC - gratis inden udgangen af juli 1989.
En bred vifte af deCecco pasta, blandt de bedste af de tørrede mærker, jostles for plads på hylderne ved siden af smukke tin kasser af turron, spanske mandel nougat.
Det var attraktivt med et frisk, rent billede, men var ikke tilstrækkeligt robust til at modstå stabling på hylder og kundehåndtering og blev erstattet tre år senere af'France Oeuf' kartonen.
På hylderne er det måske sådan.
Drengen tog sig imidlertid ikke af hende, men løftede sine øjne til flaskerne på hylderne og sagde, syre falder.
Mit lys var faldet på en bibel på hylden og brændte den.
Selv om andelen af oprindelige fejl, som vist i figur 4 og 6 ovenfor, var forholdsvis lille, idet ingen blev registreret i forbindelse med materiale fra Advocates' Library, og med kun 4 % og 3 % af alle leverancer fra hovedbygningen og bilaget, der falder ind under denne kategori, fortjener de ikke desto mindre nøje opmærksomhed, da forsinkelser i leveringen af produkter, der rent faktisk er tilgængelige på hylderne, kan være en betydelig kilde til irritation for både læsere og medarbejdere.
Til sidst kørte jeg en kopi til jorden, med nogle vanskeligheder, hos Pingvins egen boghandel i Covent Garden, og telefonforespørgsler til et udvalg af Londons større boghandlere viste at to ud af tre havde mindst ét eksemplar på deres hylder.
