Jeg er på den side af englene, der er, hvad du ønskede at blive beroliget om?
Vi er på englenes side.
Den strubende, pukkelryggede kirurg, men uhyggelig og selvsikker; Morse ser ud til at være træt, hans pukkelhår halvbarberet af en elektrisk barberkniv, der tilsyneladende havde passeret topeffektivitet, og alligevel på en eller anden måde, et eller andet sted nedenunder, en mand på siden af englene.
Set ud fra dette perspektiv er heksedoktoren tydeligvis på englenes side, og hans forretning er meget legitim.
Her var legemliggørelsen af det onde, Kapegoitten, og med hans forestående ødelæggelse ville ondskaben blive symbolsk kastet ud, og byens befolkning ville igen være på englenes side.
Lonrhos etik er blevet offentligt forhørt i fortiden, så mange i Whitehall er gale på at se den blive kastet på englenes side af sin modstand mod Al Fayeds, efter at de havde forpurret Lonrhos egne designs på Harrods.
Bliv ikke involveret i korruption, selvom det er på englenes side.
Nogen burde stå op og erkende, hvad vi har gjort, fordi vi er på englenes side.
USA's regering ønsker at vise at den er på englenes side, men finder for få af dem i Mellemamerika.
Godt, jeg er glad for at se dig på siden af englene, briser Rainbow, komme tilbage bag rattet.
