Lidt under bæltet!
Det meste af, hvad der er mest interessant i livet går på under bæltet.
Tro det, og du rammer alle patriotiske amerikanere under bæltestedet.
Han hidkaldte Yagüe til sin tilstedeværelse, og i et velberegnet slag under Yagües militærbælte appellerede han til sit espritkorps som soldat og veteran i de marokkanske kampagner.
De er eksempler på folk, der tænker på deres fødder, forsøger at rationalisere deres svar på tekster, der rammer under bæltet.
Det var under bæltet, men i stedet for at stoppe der, mens hun stadig var i ét stykke, kørte hun videre i en høj, hectoring stemme,! Synes du ikke, din datter fortjener lidt hvile i stedet for at gå hjem til slave for dig, efter at hun har arbejdet hele ugen?
Hun vandrede på en vaklende, hakkende måde som en pingvin der var klædt i tøjet og blæste ud som en smadret ballon der lå over og under det billige guldbælte.
Det var helt sikkert et slag under bæltet!
Men fans af programmet kan nyde nedenstående - bælte humor af to af sine stjerner David Baddiel og Rob Newman under en 40 dages britisk tur, som omfatter Newcastle's New Tyne Theatre den 21. april og Middlesbrough rådhus den 28. april.
Sidstnævnte blev ophidset over det, de anså for at ramme under bæltet og gengældte med ondsindede skyderier på politifolk, uanset om de var de ansvarlige.
Hvis det sidste sally var beregnet til at gå under bæltet, det mislykkedes; de bedre mænd end du ~ linje blev udarbejdet for længe siden.
Det er en pacemaker under bæltet kære.
Hvis ministrene blev fristet til at give tilsagn til udvalget, som jeg desværre ikke kunne tjene til, fordi jeg handlede med andre ordrer som f.eks. den skotske kartoffelorden på det tidspunkt, er det, der er sket, lidt under bæltestedet.
Uanset hvilken lejr du er i, den samme himmelske råd vil anvende ~ ramte under bæltet.
Det rammer os under bæltet så ofte som ikke.
Og hvad mere er, hvis hun havde 'været omkring i din tid, i stedet for den mand, søde lille Neville Chamberlain, hun 'ville have givet din gamle Hitler et par højrehåndede under bæltet, og sørget for, at Storbritannien var bevæbnet til tænderne, med et luftvåben dobbelt så stor som Luftwaffe i stedet for et par gamle mænd med pitch gafler og en håndfuld af heldige chaps som dig selv til at holde nazisterne ude.
