En fortabt race, en far myrdet, en karriere på skiddene de var ikke mere end de åbning scener af et mareridt, som var opslugt hende.
Thorn - EMI var på skids igen, ned 14p på 778p, efter nyheder om en ny Chrysalis musik venture ledet af tidligere Virgin man Steve Lewis.
Jeg var på skids, nu klarer jeg mig fint.
Langs Downing Street (som ikke blev raset ud i disse dage) og på tærsklerne for andre offentlige bygninger, plukkere fra de fire vigtigste offentlige fagforeninger demonstrerede noisily deres foragt for myndigheden af en Labour regering, der allerede var på skid.
Butterworth blev gjort på skids, der er blevet gjort en syndebuk af Acheson for konkurs af amerikansk politik i Kina; Butterworth ville snart blive udstationeret i udlandet, hvilket var korrekt, da han kort efter afgik til at være amerikansk minister i Stockholm.
Vand og elektricitet aktier var på skids.
Johnstones erindringer er en trist, men beroligende ærlig vurdering af en karriere på skiderne, og selv om drikke og fodbold er en del af det skotske samfunds utæmmede humor, er de også en stor del af den utallige smerte.
Og gemt: Isbanen, der havde været på skid.
Da testflyet var beregnet til privat brug, havde det normale hængslet døre i stedet for skydemuligheden og sad temmelig rasende på lave skid.
