Hvis en studerende stiller et spørgsmål, som vejlederen ikke kan give et tilfredsstillende svar på sporet af øjeblikket, bør han / hun ikke gøre noget forsøg på at bluffe, men ærligt indrømme uvidenhed, og muligvis med hjælp fra klassen, sat til at arbejde for at finde ud af svaret, eller ellers forpligter sig til at finde svaret for den næste klasse.
Da hun kom igennem sagde han, han havde taget et tog på sporet af øjeblikket og var i Bristol.
De delegerede stemte overvældende for at bevare titlen "The British Deaf and Dumb Association," ikke blot på sporet af øjeblikket, men efter at sagen var blevet tygget over og ned i landet.
Han understreger, at beslutningen blev truffet på initiativ af øjeblikket, og at den syntes helt acceptabel for alle der på det tidspunkt.
Du kunne ikke bare gå ind i det afslappet, som han havde gjort, droppe hjem fra kontoret og beslutte at udrydde hende på sporet af øjeblikket.
Man skulle have troet, at tortur var et resultat af bommerter eller uforsætlige overdrivelser, der blev begået i øjeblikkets spor.
Det skyldes, at menneskene har udarbejdet tingene i deres sind med hensyn til begreber og moralske regler, og disse begreber og regler var ikke ting, som individet selv skabte på sporet af øjeblikket.
De kan være nødt til at handle på sporet af øjeblikket og har ikke tid til at reflektere og være bundet, derfor at arrestere for at forhindre undslippe, men hvor der ikke er nogen fare for den person, der har ex hypothesi vakt deres mistanke om, at han sandsynligvis er en gerningsmand forsøger at flygte, de bør gøre alle i øjeblikket praktisk mulige forespørgsler fra personer til stede eller umiddelbart tilgængelige, der kan forventes at være i stand til at besvare deres forespørgsler straks.
På sporet af øjeblikket besluttede Matilda, at den eneste person, hun gerne vil betro sig til, var Miss Honey.
Hvis højttalere sad fast for et ord, måske fordi de havde glemt det, eller fordi der ikke var et sådant ord på sproget, ville de ofte opfinde et, på sporet af øjeblikket.
Vi vil ofte beslutte, hvad vi skal spille på sporet af øjeblikket.
Vi elskede engang på sporet af det øjeblik i loo af et fly, husker hun.
Alle i London undrede sig over, hvorfor Guy forlod sin forlovede på egen hånd, og fløj til Caribien på sporet af øjeblikket...
Forleden spurgte jeg en seminargruppe på seksten PGCE-studerende (en tredjedel af dem var over tredive år) efter en foreløbig tre ugers skoleerfaring, om de mente, at skolerne var (en) bøde, som de var, (b) behov for visse ændringer, (c) manglende en betydelig del af de unge, (d) alvorligt svigtende alle unge.
Man gør noget på sporet af det øjeblik, der er trivielt og måske lidt fjollet, så når denne handling er fanget i... i en tragisk begivenhed, man føler sig ganske tåbelig fortælle om det.
Og selvom hun havde fundet på ideen om et besøg i Oxford meget på sporet af øjeblikket, var det ikke en dårlig en.
Alex, leder af dansebandet UB96, ved No 18 med Das Boot har investeret £ 8000 i bilen, og siger: "Jeg købte det på sporet af øjeblikket efter at have set det i Los Angeles.
På sporet af det øjeblik, han sagde:'Jeg vil gerne tale med dig først. '
Det ville være lettere at få dette tilbage til London end at få en forsikring bedømmer herude,! Jeg tilføjede på sporet af øjeblikket.
Det var en indsigt, der kom til hende på sporet af øjeblikket.
En dag i februar, på sporet af øjeblikket, gik han ind på et kontor i Cooks rejsebureau og spurgte om en kaj på en linje til London.
Se ikke på mig på den måde, det var det bedste jeg kunne gøre på sporet af øjeblikket.
Piers Morrison var en farlig fremmed, som ikke gjorde noget forsøg på at behandle hende med respekt, langt mindre underdanighed, og som havde kysset hende på sporet af øjeblikket, så straks fortrød det, fordi han dybest set ikke kunne lide hende.
På sporet af det øjeblik, jeg tilbød ham 40 ~ han næsten græd i taknemmelighed.
Scrooge havde ikke bedre svar klar på sporet af øjeblikket, sagde, "Bah! " igen; og fulgte op med " Humbug."
Hvordan har Lord Wittisham tilfældigvis haft atropin med ham, hvis det blev gjort på sporet af øjeblikket?
Han tog bare en beregnet risiko på sporet af øjeblikket.
Jeg reagerede bare på det øjeblik.
For dem af jer, der inviterer folk rundt til drikkevarer på sporet af øjeblikket, er det en meget god idé at besøge din lokale delikatesse og købe et par pakker af færdige kogte canapé kopper og miniature tartlet kasser.
På sporet af øjeblikket besluttede Mungo at bruge chok taktik.
Han siger, at han havde overvejet mange handlinger, dette var en, som han tog på sporet af øjeblikket.
Et besøg i Heather på sporet af øjeblikket kunne være uskyldig nok, sagde Dysart musingly.
Men det ville kræve en ret usædvanlig bøddel at finde en grøntsag på sporet af øjeblikket.
Sagen om R v Dayle skitseret ved (B ) 2 viser, at lovovertrædelsen er ~ havde med ham! og ikke ~ samlet op på sporet af øjeblikket!
Vi køber alle ting på sporet af øjeblikket! Dette er, hvad detailhandlen kalder en! impuls buy!
Er hun en du lige har mødt, en du gik ud med på sporet af øjeblikket?
Denne liste blev ikke udarbejdet på sporet af øjeblikket.
Hun tøvede, spekulerede på, om man skulle navngive personen, men besluttede sig for at anspore øjeblikket mod det.
De træffer ikke sådanne beslutninger på grund af øjeblikket.
Han kunne lide at gøre ting spontant, være op og ud på sporet af øjeblikket.
Du kan ikke stole på de rigtige spørgsmål, der kommer til dig på sporet af øjeblikket.
