Han er på pladsen.
Den citerede et polsk ægtepar der i går ankom til Ungarn for at sige at de var i en stor butik på hovedtorvet da to eller tre tusind mennesker begyndte at messe anti - Ceausescu - slogans udenfor.
og det var markedsdag, og på torvet nær, hvor de har markedet
De så forbløffet på os mens vi marcherede forbi, gennem rum efter rum, indtil vi til sidst kom ud i en række store statssaloner, foran deres lange og beskidte vinduer på pladsen.
Deres stigende tilstedeværelse i byen blev signaleret af menigheden af små handlende og migrant leverandører på pladsen mellem Stadt Archiv og hovedbanegården, og med tiden pladsen blev kendt som Kassubischer Markt.
Hvis de undlader at besvare et spørgsmål korrekt, de forbliver på pladsen, de har nået, men spillekort til den næste spiller.
Gav du op på dine pladser?
De ilt adatomer blev placeret i fire gange hule steder på den firkantede vifte af overflade Ni atomer, uden afslapning af overflade Ni atomer fra bulk positioner.
Melanie, et par skridt bag Finn, travede forsigtigt, omhyggeligt på de hvide firkanter kun.
I et stykke tid stod vi ved vinduet og kiggede ned på pladsen før paladset, hvor tre selskaber af langbeklædte yunkere blev trukket op under armene, blev chikaneret af en høj, energisk officer jeg anerkendte som Stankievitj, chef Militær ~ Commissar af den provisoriske ~ regering.
Tjene på firkanter af brød, eller med brød til at rydde det op selv.
Dette hotel har en misundelsesværdig beliggenhed på torvet, kun et stenkast fra søen og resortets klokketårn, og tilbyder en fremragende standard for indkvartering.
Sent onsdag aften syntes tågen at fryse omkring vores næsebor og danne haloer gjort lysende af de griske neon lys på Wenceslas Square.
Men en gang bag vagtkassen lå skyldfølelsen og fiaskoen stablet på barakpladsen.
Ja Kyrie af Ludford's Lady - Mass for tirsdag er baseret på samme kvadrat som orgel stykke.
Hun var engelsk, lidt ældre end han var, og arbejdede som køber for Gump's, stormagasinet på Union Square.
Arealerne og firkanterne på de to korte sider lægges sammen til det samme areal som på kvadratet af hypotenusen.
Dette elegante og historiske hotel ligger i hjertet af San Francisco på Union Square og er velsagtens San Franciscos fineste, og tilbyder en bred vifte af faciliteter og fremragende indkvartering til den kræsne rejsende.
Det seneste skridt kommer en dag efter at Ke Zaishuo, den højtstående repræsentant for Peking i Joint Liaison Group, i 1997 førte tilsyn med Hongkongs tilbagevenden til suverænitet på fastlandet, gav Storbritannien skylden for tillidskrisen i området efter den kinesiske hærs angreb på Tiananmen Square.
En London samfund, centreret på Tolmer's Square, kæmpede mod ejendom udviklere (Wates, 1976 ).
Perkin tog Mackie til at shuffle på pladsen af dansegulvet tilstødende bordet.
Demonstrationerne, der begyndte med en tidligere kommunistisk partileders død den 15. april 1989, endte med et hærangreb på Den Himmelske Freds Plads den 4. juni, der dræbte hundredvis af mennesker.
designet er baseret på firkanter, men hvis det var strikket uden proportional justering, ville det hele være forkert og trukket ud af form.
Katedralen i Assumption på Den Røde Plads var blevet revet ned sammen med andre overflødige relikvier af reaktionær religion.
Klik på denne firkant og vælg den ønskede farve.
Under al aktiviteten på pladsen har 5 deling arbejdet væk i gymnastiksalen gør kredsløbstræning under de vagtsomme øjne af de fysiske træningsinstruktører.
Strimlen er let at påføre, blot sætte den hvide side ned på de firkanter, der skal korrigeres og gnide forsigtigt, men fast med en kuglepen på bagsiden af strimler.
Relieffet på den firkantede side er af guvernør Tresseno og tilskrives Benedetto Antelami.
Clinton spurgte, hans øjne lå på den lille firkant.
Ascot ligger på et fantastisk udsigtspunkt tæt på Det Kongelige Slot på Dampladsen og Amsterdams berømte shoppingområder og tilbyder enestående komfort- og servicestandarder for sin 4 stjernede bedømmelse.
' En korn af majs placeret på den første plads på brættet.
Når overgangen havde fundet sted, nogle bygherrer udvidet på den firkantede og rektangulære tema og tilføjet vilde, overdådige og buede former ~ dette kaldes undertiden barok.
En lignende B1 Class Tradesman patch har en sort shamrock, vened mørkegrøn, på den mørke grønne firkant, og uden tank symbol.
Disse 'Mietkaserne '(bogstaveligt 'udlejning kaserner '), for at undgå slum problemet med en London eller det centrale Berlin, ville være fire etager høje og ville åbne op på en indre torv, der var grøn og rigelig nok til at tillade masser af lys og frisk luft.
Bedste måde mønstre produceret nogle interessante variationer på strikket firkant.
Vælg hvilket parti du ønsker at repræsentere (konservativ, Labour, Liberal, Monster Raving Loony) og placere spille tokens på START pladsen.
Alba! sat på en firkant
Du præsenteres med en blank krydsogtværs og en liste over spor, og når du klikker på en firkant, markeres det relevante spor.
Talrige mennesker arresteret efter hærens angreb på Tiananmen Square er kendt for stadig at være fængslet, selv om Beijing ikke kan klassificere dem hverken som studerende eller politiske fanger.
I dag er den 4. juni en dag, hvor den kinesiske regering dræbte hundredvis af mennesker på en fredelig demonstration på Tiananmen pladsen.
En ikke - kommunistisk politiker, Winfield Wolk, sagde, at han frygtede, at "det kunne ske ligesom i Kina," hvor Gorbatjovs ankomst til maj fremkaldte en sultestrejke på Den Himmelske Freds Plads.
Til sidst skal du omhyggeligt placere stigerne på brættet, så de begynder og slutter på firkanter af samme farve.
Hvis for eksempel en sky svæver over Times ~ Square, så kan vi bestemme dens position i forhold til jordens overflade ved at rejse en pol vinkelret på pladsen, så den når skyen.
Han bejlede og giftede sig med en af de smukkeste sekretærer på kontoret på Dzerjhinsky Square.
Der var et rally på 200.000 mennesker på Aug. 20 på Palace Square.
Lægens hus var på hovedtorvet i Chiguana, med tre skridt op til hans dør:'for at afskrække de invalide og standse ', fortalte han mig, genialt.
Hvis der er en dronning på brættet på pladsen i ith række og jth kolonne, så ith post på listen er nummeret j.
Da han lagde sine instrumenter ud på firkanter af stof som en kirurg, sagde han:'Du ved, far, fiskeri er en meget god afslappende.
Så Thomas Goldney valgt som sin arkitekt George Tully, en kollega Quaker, der havde lært sin handel arbejder som tømrer på Queen Square for en anden tømrer vendte entreprenør, John Price.
Der var rystede sukkerrør stole til at gå med bordet, som jeg bar hjem på mit hoved, og der mor sad time efter time, gør kalligrafi! jul og fødselsdag kort på kvadrater af frodige papir.
De fantastiske kunstskatte fra Uffizi-galleriet, de gamle guld- og sølvsmedes butikker på Ponte Vecchio og de travle fortovscaféer på de brede, elegante pladser er fulde af skønhed og atmosfære.
McAllister, hoste lidt mod stanken af rummet! Dr. Neil var hærdet til det lagde håndklæde og saks på den rene plads, og sagde rask til dr. Neil, 'Er der noget i din taske, som du måske har brug for hurtigst muligt?
De tilbragte deres aftener sammen i et trattoria på torvet ved siden af Ponte Milvio eller nede i Trastevere, før et par timer på hans sted, eller en halv nat i hendes lejlighed.
Den smukke gamle bygning i neoklassisk stil kaldes Palacio de Anaya, beliggende på pladsen af dette navn, og det blev bygget i 1760.
En version af Rios 2 tilsyneladende kombinerer ni separate chips på et substrat 4'firkantet.
