Manden, der ville være kansler, og poleret performer af den lille skærm, var på stub i sin egen valgkreds og have det sjovt.
Hårde regel, at bowle til den nye flagermusman Mahamma, det er hans første levering, og han står temmelig hurtigt på, at en ned på benet stump, løber væk fra blokken, der er et råb, Jeg tror mere af angst fra Tufnell end er overbevisning.
BILL Wade, Lib Dem i biskop Auckland, er blevet forbundet på stub af en ude og ude Tory sin bror Harry.
Huset var alt for lille; folk lavede en dyb ring rundt om parret og Cameron, stående på broerne blandt bunker af bar og stangjern, børnene sad på træstubbe og på de lavere grene af det meget gamle yngeltræ, som lavede en mørk krat med sine mange stammer.
På stumpen i de tory marginaler under valgkampen, hendes entusiasme og selvforherligende humor 'Ingen ved hvem jeg er.
Figuren er Sien, der er afklædt på en smertefuld måde, og hendes benede knive er trukket op mens hun sidder på en udsavet, død træstub.
Den ældste kvinde sank ned på en træstub for at hvile og viftede sig med hånden.
Hr. Major på stumpen var præcis, hvad hr. Major er i Downing Street, i et tv-studie, i en privat samtale: rolig, forsigtig, fornuftig, sympatisk, venlig, ikke let bevæget til offentlig lidenskab.
Dette var en minister i kabinettet på stub, trykke på kødet og knalde tromme for Tory MP Simon Coombs forsvare en mindre end 5.000 flertal.
Jeg så ofrene en gang til - som lig med slag, især på deres stub.
Der var allerede kolonier af maddiker på arbejde på kroppen, især, Doktoren bemærket, på stub af højre håndled, og på hånden, som blev afskåret og lå et par meter væk.
På de få stubbe der var tilbage af Verduns ædle skove på Højrebredden, hang barken enten i strimler eller var for længst blevet fortæret af halvt udsultede heste.
Med en stor qualm minedrift på ham indvortes, Cameron stod op på et træ stub og sagde hans stykke.
En duft på en træstub eller en lampepæl kan distrahere en hund der går lykkeligt rundt i haven.
Derfor John Taylor's uheldige kandidatur i Cheltenham, med alle dens resulterende vanskeligheder, og ankomsten på stub af flere asiater, hvoraf mange lød mere Sandhurst end Sandhurst selv.
Jeg befandt mig på grund i midten af søen, fast kilet på en sådan stub, og den eneste vej ud af problemet var at springe over bord og skubbe.
Hvis en mand, der går gennem skoven, gør sit lys på en træstub, skyldes det ikke heksekunst, men skødesløshed.
Angus Cameron stod op på egestub, som Donald brugte som en huggeblok, holdt hånden ud til hver del af mængden, som om trække dem ind i kredsen af ceremonien, og sagde, i første omgang stille, derefter vinde volumen, som han følte sandheden i hans ord:'Alexander McLaggan, Mary Stewart, du elsker hinanden, og skal vi de hinanden, og det er rigtigt og godt.
Bowleren tilpassede sin linje og tabte den næste på benstub, på halvvolley.
Men der er klynger af miniaturetræpuffballer på træstubbene, og jeg finder at det at tygge noget af det hvide kød tager den ældste eftertang væk.
Ude på stubben han er effektiv og forretningslignende: råber ordrer og takket være hans løjtnant meget ansvarlig for operationen.
Constance sad på træets stub lige over Nickys hoved.
Everett, ligeledes entusiastisk, beskrev det som at være på stumpen.
Gennem ugerne på stumpen forblev han helt elskværdig, selvom hans dejlige smil nogle gange syntes arbejdet af en plastikkirurg.
