Hvis de opfører sig rationelt, bare fordi du har en nul indkomst på to år på travlen, kan du blive drevet ud af branchen, hvis du er en landmand i den udviklede verden, du måske er, muligvis smidt ud af landet, eller du måske endda sulte.
ROS : fange os på trav...
Det var ikke pænt sagt, så vi talte om hende i morges, og jeg måtte sige til Ann, at hun kørte på arbejde tre dage i sit blødende lys to.
De har vundet seks kampe siden deres sejr på Blaina og kunne blive endnu bedre.
De franske magter - det - være, smarte fra fire tab på trav til Les Rosbifs, var klart afsløret af England, England, der druknede ud Dax messingband og dens ilk under deres World Cup kvartal - endelige nederlag.
Tre morgener på gaden jeg har været deroppe og jeg er gået ind ad hoveddøren og jeg kan høre ham nedenunder snorke, stadig i sengen.
Anyway det er første gang siden Revie år, at vi har vundet 5 på trav i ligaen, så lad os bare være glade for et stykke tid.
Men når du går og mister tre på trav, det ser ikke så smart.
Jeg, det, jeg, to gange to år i træk jeg har bestilt til ham til at gå med mig, og han vil ikke gå, han annullerer det hver gang.
Jeg mener, hun vil være ude to dage på gaden.
Det er tre skide kort på den trav, jeg har samlet op, som jeg er.
6 rene ark på trav (selv om nogle af dem var Cup spil).
David Rennie tjent Birmingham deres fjerde sejr på trav med sit første mål for klubben.
Men der er ringe sandsynlighed for, at de giver Garvey hjemmefordele, som er gået 32 spil uden nederlag i konkurrencen og har brug for at vinde det for en rekord sjette gang på trav til at nå Europa næste år.
Må ikke blive overrasket over at se mærker på 7 eller 8 for Leeds i denne uge, da det pludselig bliver kendt, at vi har vundet 5 på trav! og temmelig svært at ignorere os.
SCOTLAND gjorde det tre sejre på travbanen i Home International Indoor Championships i Swansea i går på trods af tab i deres endelige stativ med England, 106 - 113.
4 vindere på trav vil sætte os på rette kurs.
Jeg havde gjort det i fire år.
To gange på travpakkerne er blevet åbnet for inspektion af HM Customs.
Du får tre eller fire gode nætter på travlen, og tror, du har knækket den.
Jeg kiggede på væggene i Goldie bådehus og så navnene på alle besætningerne og kunne ikke se en cox med tre sejre på trav.
Tag starten på sidste års Grand Prix sæson, når Senna sætter en ny rekord ved at vinde de første fire løb på trav.
En Paul Diamond dobbelt strejke, hvoraf den anden var en dejlig chip, hjalp anden division ledere Dale til deres fjerde sejr på trav.
Leicester har vundet fem kampe.
Tre nederlag på trav ville have været foruroligende.
Der kan ikke være noget værre for dem, der er beskæftiget i nogen industri end at have deres indtægter drastisk reduceret i to år på trav og derefter blive ladt twirling deres tommelfingre spekulerer på, om de vil stadig være i erhvervslivet i slutningen af næste år, om de kan fortsætte med at være landmænd og producere de fødevarer, som Storbritannien kan bruge.
Jeg er sikker på, at jeg ikke er i en usædvanlig situation er blevet afskediget to gange på banen.
Som en modig pilot, der ikke blinker i lyset af modgang (dvs tre episoder af Coronation Street på trav), er du på vej til at møde de fjendtlige tropper.
Nigel Mansells rekordstormende femte Grand Prix sejr på travbanen.
At have dem begge her travlt på udkig efter en lejlighed for JONATHAN, der bliver pænere og pænere som han vokser op (og som kan det synes søvn tolv timer på trav nat efter nat) er ganske udmattende, og til tider irriterende.
Flynn indrømmede, at to hjem nederlag på trav var svært for fans til mave.
Og som jeg siger, der var altid en jeg husker, der klæber passivt i mit sind, da hun kom over i en December fem weekender på trav!
Den store Desmondo på MotD også mumlede, at vi ikke havde en sejr på 5 kampe på trav i ~ 91-'92.
Skipper Mikael, der i det fjerde år stod på sidelinjen, har brødre Johannes, Markus og Peter med på holdet.
De kan godt knække helt, hvis Blackburn kunne vinde 3 eller 4 spil på trav.
City har vundet to gange på trut væk fra hjemmet! scorer seks mål i processen og har talent, der kunne flade festen som et ton af mursten.
Byen er faldet til halvvejs efter tre nederlag på trav, og det er tvivlsomt, om opsvinget vil starte på Maine Road i dag mod en Villa side, som Reid anerkender er genialt balanceret lige igennem!
Jeg tror ikke, at fem sejre her nogensinde vil blive gjort igen.
To dage på travturen med en stor taske på over seksogtredive huller kostede mig kun atten.
Det var fantastisk at arbejde på ét sted for et par nætter på trav, så jeg kunne råd til at gå til denne mængde af problemer.
I England kan du spille 17 dage på trav, og det er bundet til at påvirke holdninger.
Norwichs sejr åbnede en fire-punkts bly på toppen af bordet med deres femte sejr på trav.
I aften i det 450 meter lange arrangement er den højt rangerede Belle Vue racer No Joe Soap, Powderhalls Rhincrew Legend, Dawn Milligan's Smashiton, Sheffield - baseret Ragus og Gordon Rooks'Movealong Sharp, der vandt tre på trav i East Boldon - kredsløbet før de tabte på flugten - i sidste uge.
Men først tager han os på en frisk trav gennem mindre områder, hovedsagelig Alperne, fra Balmat på Mont Blanc til de mange bedrifter i Mummery og videre.
Hvad med de ti fantastiske spil, han havde på travbanen for nylig?
Med Donne hvis muse på dromedary trots
NEWSBOY rundede en strålende lur hånd af i går, da Jdaayel roppede hjem på 4 - 1 for sin femte vindende lur på trav.
Kom nu drenge, nogensinde har vi kun tabt én gang i 20 spil, det er op til 10 gevinster og 9 trækker, når vi startede med 5 vinder på trav.
Da han fra efteråret midt i tyverne fortalte Louise Colet at de største begivenheder i mit liv har været nogle få tanker, læsning, visse solnedgange ved havet i Trouville, og samtaler med en ven [Alfred k Poittevin] som nu er gift og fortabt for mig.
Tre gange i træk.
På trav.
Men det, der bekymrede mig, min lille dreng havde tonsillitis tre gange.
