Han er på toppen af verden!
De var alle grin og syntes at være på toppen af verden.
Folk, der tror på den antikke kinesiske kunst Chi - Dynamics siger, at det vil få dig til at føle dig på toppen af verden.
Peaks er faktisk at give det forkerte indtryk, hvor som helst andre ville de ikke være mere end bakker; men på Amantani de giver en kommanderende visning af Lake Titicaca og få dig til at føle, som om du er på toppen af verden.
Rebecca sendte ekstatisk nyheden tilbage til base camp gennem sin japanske - bygget VHF radio, råber:! Jeg'm på toppen af verden!
I foråret 2008 var den russiske præsident Vladimir ~ Putin på toppen af verden.
Siden vi har fået os, er vi på toppen af verden.
Du forventer ikke, at han er på toppen af verden, vel?
Storbritannien var på toppen af verden bogstaveligt talt.
I februar, da han fremlagde sin plan om at reducere underskuddet med $ 196 milliarder over fem år til et fælles møde i Kongressen, hr. Clinton var på toppen af verden.
Sydafrika v Australien ~ Wallabies på toppen af verden
På toppen af verden
De satte sig ned til en fest champagne frokost med Dai Davies, gården manager, og gik i gang med at åbne bunker af telegrammer og lykønskninger breve, så vi virkelig følte på toppen af verden!
De mest almindelige kulinariske kriser blev indsnævret ned til: forførelse køkken ~ hvordan man kan tilberede en romantisk middag for at imponere ; budget køkken, koronar køkken, komfort køkken for dem, der ikke føler på toppen af verden ; forkæle dig selv køkken for nogen på egen hånd, studerende køkken, overlevelse køkken for dem, der har aldrig skulle lave mad til sig selv før, sports køkken for dem, der har brug for et kulhydrat boost før en sportsaktivitet, trim køkken • for kokke, der ønsker at underholde, men stadig holde sig til en kost ; krybsk køkken for at imponere chefen, og endelig, havre køkken • for vegetarer, selvfølgelig!
Okay, mor er okay, hun er på toppen af den verden, hun er i øjeblikket, intet af hende, men, hun synes at kæmpe gennem det hele.
Når jeg plejede at føle på toppen af verden, jeg ville bare åbne min mund og synge, og ikke bekymre sig for meget om, hvad der kom ud, huskede Kylie.
Nigel Mansell og Williams holdet fra Didcot er på toppen af verden med tre lige sejre... allerede Manssell er i foreløbig pole position til søndagens Barcelona Grand Prix.
Jeg følte mig på toppen af verden og kunne ikke tro varmen.
Stinkende sko sætter Chris på toppen af verden
Sælg - ud Spejl er på toppen af verden
Nick på toppen af verden
Nice bit of rock laks, pose med chips, masser af eddike, vil du føle på toppen af verden.
Bare rolig, du vil føle dig på toppen af verden bagefter og tro på at du kan gøre hvad som helst, det var budskabet fra hr. Howe, 56, som udviklede hjerteproblemer mens de trænede England gennem deres ulykkelige EM - kampagne i 1988.
Jeg var på toppen af verden.
Mountainbike er vidunderlig! du er på toppen af verden, mens du're pedalling og endnu højere, når du've færdig.
Jeg var selvmorderisk, en dag havde jeg været på toppen af verden
STORBRITANNIEN 'S Nick Gillingham var på toppen af verden i aftes efter at have afsluttet en fantastisk dobbelt i 100 og 200 meter bryststroke i Mycil ASA National Championships på Sheffield.
