Graham blev støttet af Manchester City boss Peter Reid der sagde: Wright er en kvalitet spiller, den slags angriber til at holde dig på tæerne.
Paul: Ikke rigtig, kun på tæerne.
Hvis du begynder med at løbe meget langsomt på tæerne, selv i gang tempo, vil du være i stand til at opnå fordelene uden belastning.
Du kan forstå dette er, at du kan forestille dig dig dig krybende med dine knæ tæt på brystet og balancere på tæerne på samme tid.
For at holde dig på tæerne
Så han skød fremad, og hvad du er trænet til at gøre som en god fjernelse mand er du tabe hvis du taber noget du taber det på din tå eller på din hånd.
Det holdt dig på tæerne.
Det holder dig på tæerne!
Stående med hæle sammen, trække vejret ind gennem næsen og komme op på tæerne på samme tid.
Kan du gøre fem fuld tryk - ups fra gulvet (holde din krop og ben lige og støtte din vægt på tæerne og hænderne)?
Værst af alt, nogle fliser er utilgængelige uden at danne en bro med andre tænke på dine tæer og parre dem ud i den rigtige rækkefølge, eller det er tilbage til begyndelsen.
