Sig til hende at vi alle laver brystslag, afviser vandspring, rammer bullseye én gang i en blå måne og får vabler når vi løber mere end en kilometer.
Så jeg skal op og besøge dem, men hendes forældre kommer aldrig herned, kun én gang i en blå måne, når de har lyst.
Ulster Branch genkende situationen! Det sker kun sådan her én gang i en blå måne! men at finde et svar er ikke let.
De er her kun én gang i en blå måne.
Nå en gang i en blå måne har vi en sen nat?, ikke så sent på det
Ting som urter og ting, Steve kun bestiller en gang i en blå måne.
Cum mula peperit (når et muldyr føl ) er det samme som vores egen! én gang i en blå måne!
Eleanor var heldig at have ham som eskorte engang i en blå måne.
Jay'd haft nok mænd til at vide, at de behandler en kvindes krop med noget fra foragt og raseri til utryg usikkerhed og frygt; kun én gang i en blå måne, med ægte fascination og ømhed.
Så nu kommer han kun én gang i en blå måne.
