Mere end én myte kan holdes i sindet på én og samme tid.
Min egen opfattelse er, at arbejdstagernes, fagforeningernes og arbejderpartiets skæbne er den samme, og at ethvert forsøg på at svække forbindelserne mellem os fordømmer os alle til den samme fiasko.
Men da jeg koncentrerede mig om de portofrimærker der bar hans navn, og som var begyndt at vise sig, kunne jeg ikke længere være sikker på at han og Fat Controlleren var en og samme.
Denne indsats fra Nizans side for at fremme ortodokse kommunistiske partiideologi inden for en borgerlig sammenhæng fandt ingen større udtryk end i det år, han tilbragte i Bourg - en - Bresse, da han var på én og samme tid filosofilærer ved Lycee Lalande og kommunistpartikandidat ved parlamentsvalget i 1932.
Jeg tror, at en formel uddannelse kunne starte tidligere, men jeg ville ikke have, at du eller lytterne skulle tro, at børnehaven og den formelle uddannelse er en og samme.
Naturen og Gud er identificeret og udtænkt som en uendelig virkelighed, der eksisterer både som et altomfattende sind og som et uendeligt udvidet fysisk system, og på andre måder ukendt for os, alle disse er forskellige aspekter af en og samme enkelt virkelighed.
Dr. Robert Eisenman, som vi nævnte tidligere, mener at der måske har været tætte forbindelser mellem Simeons familie og Jesu efterkommere, hvis de ikke var ens.
Også her voksede to modstridende stævner op og blev brugt på én og samme tid i middelalderens England i det ellevte og tolvte århundrede.
På én og samme tid syntes han at acceptere hvert ord og alligevel blive ramt af frygt.
Falsk klarhed er kun et andet navn for myte; og myten har altid været uklar og oplysende på én og samme tid: altid ved hjælp af anordninger af fortrolighed og ligetil afskedigelse for at undgå arbejdskraft konceptualisering.
Jeg forklarede at vi var faldet i behov for en husholderske og en under - butler på én og samme tid og Miss Kenton var ankommet med usædvanlig gode referencer, husker jeg at tage den tidligere stilling.
Der er bogstaveligt talt ingen social arena fra det stærkeste materielle forhold til det mest subtile moralske, hvor de besidder klasser og et selvbevidst proletariat kunne indtage en og samme position og skikkelse som en ikke-differentieret helhed.
Udvalget var alvorligt overbevist om de fordele, der skal følge af en institution til at dyrke og undervise veterinærmedicin; formålet med dette udvalgs bekymring, og Hætteglas, var en og samme; og det var meget at ønske, at de to planer ~ Odiham Agricultural Society og Hætteglas [som kan kaldes Alfort planen ] bør konsolideres i én.
Dette skyldes, at de to egenskaber kan eksistere side om side i et og samme udtryk.
Det, folk siger og gør, er ikke altid det samme.
Vore legemer er elementer i dette uendelige fysiske system, og vores sind er elementer i det altomfattende sind og dermed aspekter af ét og samme individuelle fragment af den totale guddommelige virkelighed.
Det har været den undertiden usagte antagelse af disse to parallelle debatter, hvis talspersoner er ofte en og samme, der at være på side af modernitet og modernisme er at være på side af kritisk teori, og at være en postmodernist er samtidig at være i sympati med poststrukturelle.
For det andet er det meget slående, at denne liberale modsætning mellem frihed og demokrati så let overser, at kampen for demokrati og kampen for grundlæggende frihedsrettigheder i historien meget ofte har været den samme.
Jeg siger nu: At tale om opfattet - som udseende, og at tale om, hvad, når man ser på tingene, lytter til dem, og så videre, ville vi tro på dem, hvis vi ikke havde nogen grund til at tænke anderledes, er at tale om én og samme ting.
Syv og otte er faktisk en og samme.
Det er derfor en fase af mandlig seksualitet, som angiveligt skildres med det resultat, at kvindelige læsere ofte bliver forklejnet og formindsket, da de læser om piger, der på én og samme tid både er genstand for mandlig afsky og vækker mandlig seksuel interesse.
Gennemførelsen af det indre marked og det indre marked i 1992 er en og samme ting.
Alligevel er der meget at sige for at tænke på den generelle, den uinteressante, og hvad jeg har kaldt den teoretiske som en og samme.
Den egoitarisme, hvormed aristokrater og deres slaver deltog i en og samme eukarist var usædvanlig.
På én og samme tid var støtte til spredning fra store byer relateret til forslag til planlagt udvikling i de tilbagestående regioner.
De tror, de er en og samme, og at hun var ansvarlig for angrebet.
Historien var sex, fransk var sex, kunst var sex, Bibelen, poesi, pennevenner, spil, musik, alt var sex bortset fra biologi, som tydeligvis var sex, men tydeligvis ikke rigtig sex, ikke den, der var hemmelig og exstatisk og ond og et sakramente og alle de ting, det skulle være på én og samme tid! Jeg fik det i kedelrummet, og det viste sig trods alt at være biologi.
Hvad disse uregelmæssigheder betyder, er, at inden for en og samme valgkreds varierer den pris, der betales i første - præferencestemmer for valget af en TD meget.
Men i mellemtiden er det den antagelse, som vi går videre med; vi antager, at der kun er én pris på markedet på én og samme tid; det er forstået, at der, når det er nødvendigt, tages særskilt hensyn til forskelle i udgifterne til levering af varer til forhandlere i forskellige dele af markedet, herunder godtgørelse for de særlige udgifter til detailhandel, hvis det er et detailmarked.
En og samme?
Religion, moral og en social sans - de vigtigste elementer i den højere side af mennesket var oprindeligt én og samme ting.
Vi antog, at Elsies død forklarede hendes forsvinden, at de to begivenheder var en og samme ting.
Computere har evnen til at foretage masser af beregninger meget hurtigt, de kan udføre en række separate operationer på én og samme tid, og har evnen til at lagre massive mængder af information.
Land livet og nådige liv er en og samme på denne 16. Century coaching kro i hjertet af Cotswolds.
Et sådant eksempel er Polynesien, og beviserne afhænger af, at i polynesiske slægts terminologi, kun forskelle i generation og køn er anerkendt, således at alle hanner af den generation, der går direkte forud for ens egen er omtalt af et og samme ord, som blev blankeret af Morgan som far; ligeledes, alle hunner af denne samme generation er henvist til et udtryk, som kan blankes som mor.
Du kan og bør " lære at lære" og " lære at leve" på én og samme tid.
Globalisering har flere dimensioner, og selvom økonomer alt for ofte skildrer det og verdensøkonomien som værende én og samme, har andre former for globalisering også betydelige virkninger på vores dagligdag.
Den ~ I ~ på én og samme tid transcenderer kroppen (så for eksempel vi taler om vores organer som noget adskilt fra os selv og sige, at vi ~ har dem snarere end ~ er ~ dem ) og er immanent eller til stede i kroppen.
De proletarer i alle lande har en og samme interesse, en og samme fjende, og en og samme kamp.
Med hensyn til verden i aktion viste hr. Kinnock, at han kan være ynkelig og uforståelig på én og samme tid.
Svar: P er det første bogstav i Paddy og N er det sidste bogstav i Ashdown, og da både Polly og Paddy bor i Yeovil, kan det derfor ekstrapoleres, at de er ét og det samme, og derfor eksisterer Gud.
Mennesket er på én og samme tid et ensomt væsen og et socialt væsen.
Så bureaukratiet sætter sig selv til tjeneste for den hegemoniske klasses politiske interesser [Poulantzas 1973, s. 337 ), når den klasse, hvorfra medlemmerne af statsapparatet rekrutteres, og den hegemoniske klasse ikke er én og samme.
På én og samme tid drager du fordel af de bedste lokale planer der er skræddersyet til din virksomheds behov og opbakning fra et erfarent og pålideligt internationalt netværk, for et omkostningsfordelsforhold der meget vel kan forbløffe dig.
Men som organisationen har set det, når den mødes generelt, Rådet og den udøvende magt er en og samme beskæftiger sig med præcis den samme virksomhed, Jeg har betragtet det som et møde i organisationen, og organisationen nu dybest set vil være den syv sub - udvalg plus en årlig generalforsamling i det fulde råd.
Det er dog ikke tilstrækkeligt at udgøre to stykke jord dele af den ene og den samme curtilage, at de skulle være blevet transporteret eller degraderet sammen, for en enkelt transport eller leje kan omfatte mere end én parcel af jord, hvoraf ingen behøver at være i nogen forstand en pleje af den anden eller inden for curtilage af den anden; heller ikke er det tilstrækkeligt, at de har været besat sammen; heller ikke testen, om nydelsen af den ene er fordelagtig eller praktisk eller nødvendig for den fulde nydelse af den anden.
Husk, at vi midlertidigt antager, at irreducibles og primtal er en og samme ting i Z.
Jeg tror, at en formel uddannelse kunne starte tidligere, men jeg ville ikke have, at du eller lytterne skulle tro, at børnehaven og den formelle uddannelse er en og samme.
Det er muligt, at de to kvinder er én og samme, eller at der er en seriemorder på turen, men da ingen af Barbs venner eller naboer giver en pokkers hvor hun er, hendes fortsatte fravær lejligheder lidt kommentar.
Tidens gang havde udhulet billedet fra hans sind så meget, som han overhovedet kunne tillade det, således at nu var de to billeder ét og det samme.
Vi må alle forstå, at redde vores planet, løfte folk ud af fattigdom og fremme økonomisk vækst er en og samme kamp.
Nederst er denne opdeling baseret på det faktum, at han på én og samme tid er en del af den naturlige orden sammen med de elementer, planter og dyr, men også et åndeligt og personligt væsen, der føler en skæbne og kalder til at herske over den naturlige verden.
WEU kunne etablere en forbindelse mellem et Europa i foreningsprocessen og en Atlantisk Alliance i omstillingsprocessen og dermed give et stærkere Europa mulighed for at bidrage mere til den fælles sikkerhed WEU må samtidig være et middel til at lade Europa få sin stemme hørt i en euro-amerikansk dialog. Det må aldrig glemmes, at Europa altid skal have et input i den dialog, som Atlantpagten er den institutionelle ramme for, og instrumentet til at få mest muligt ud af det europæiske bidrag til forsvaret af Vesten Dette bidrag fra Europa er desto vigtigere, fordi den amerikanske militære tilstedeværelse på det europæiske kontinent, der er reduceret siden krigen i Golfen, vil forblive under det, som den tidligere forsvarspolitik fortsat bør være i de organisationer, der sikrer kollektivt forsvar, NATO og WEU.
Men det kan siges, at... fordi én ting kan være det eneste bevis på eksistensen af en anden ting, følger det ikke, at de to er en og samme.
Men antage denne følelse af design er tabt?... " hvad mange føler, røre ved, men næppe formulere... " design"som et udtryk, der er et navneord og et verbum, og også en, der betegner en form for repræsentation, en aktivitet, en praksis, et produkt osv. på én og samme tid... dvs design som a priori en social aktivitet, der ikke kan udføres uden at have sociale konsekvenser.
Vigtigst er GlavPU, det ledende politiske direktorat for den sovjetiske hær og flåden, på én og samme tid et organ under Forsvarsministeriet og Centralkomitéen, hvor det har departementsstatus.
De stirrede på hinanden i stilhed et øjeblik, overrasket over at opdage, at de delte nogle fragment af en fælles årsag: de uløste mysterier, der plagede dem både, selv om tyve år og en halv verden fra hinanden, var en eller anden måde en og samme.
Deres lemmer, torsoer og hoveder kan lave lige, vinklede eller afrundede linjer, som regel på én og samme tid, efter dansernes naturlige struktur og hvordan de aktiveres af musklerne.
Erfaringen fortæller mig, at angreb på pornografi hurtigt bliver angreb på hele lesbisk og homoseksuel kultur, fordi de to betragtes som én og samme.
For det ligner en situation, hvor forskning og videregående uddannelse er en og samme proces.
modsætningen er uadskilleligt fra den samlede struktur af det sociale organ, hvor det findes, uadskilleligt fra dets formelle betingelser for tilværelsen, og selv fra de tilfælde, det styrer; det er radikalt påvirket af dem, bestemme, men også bestemmes i en og samme bevægelse, og bestemmes af de forskellige niveauer og tilfælde af den sociale dannelse det animerer; det kan kaldes overbestemt i sit princip.
Det ville være naturligt at tage det for givet, at modellen og kjole designeren var en og samme.
På et og samme øjeblik publikum brast i en tordnende råb, orkestret påtalte stammerne af Halleluja Chorus, hjulene af den store Ellis motor i Machinery Hall begyndte at dreje, de elektriske springvand i lagunen kastede deres torrents mod himlen, en oversvømmelse af vand flød fra McMonnies søen og rullede tilbage igen i bassinet, torden af artilleri kom fra fartøjerne i søen, Chimes i Manufacturers Hall og på den tyske bygning ringede ud en munter peal, og over hovedet, flagene på toppen af polerne foran platformen faldt fra hinanden og afslørede de forgyldte modeller af skibe, hvor Columbus først sejlede til amerikanske kyster.
Takket være dette vil det i fremtiden være muligt at tilbyde løsninger hvor et og samme kort kan bruges som adgangskort, et kreditkort ved kontantautomater eller salgsterminaler i handel og handel, eller endda som en elektronisk signatur.
Universel og menneskelig bevidsthed er én og samme i naturen, den eneste forskel er, at den individuelle bevidsthed opleves som begrænset eller begrænset i sin funktion i sit fysiske køretøj.
Her drejer det sig om en form for virksomhedstilbud, der også kan bruges til at levere et sikkerhedsnet og en belønning for initiativ.
Geoff Griffins navn kan betyde meget lidt for nutidens cricketentusiaster, men denne sydafrikanske bowler, der kun optrådte i to tests, er enestående ved at have skaleret højderne og pløjet dybderne i én og samme kamp!
En primær gruppe, med en leder, men med lidt anden organisation i det, kan derfor siges at være en række personer, der har sat en og samme objekt i stedet for deres ego ideal og har derfor identificeret sig med hinanden i deres ego.
For dem er løsningen på problemet med regeringsfjendtlighed enkel: radio- og tv-selskaberne bør behandle regerings- og regeringspartiet som et og samme og give det samme dækning som det største oppositionsparti.
Genstande, der almindeligvis anvendes i substitution på engelsk omfatter do, et, og det samme, som i følgende eksempler fra Halliday og Hasan (1976: 89; 105):
Douglas Jay bemærkede, at de senere 1970'ere var en tid med ægte genopretning! et af de få eksempler på nogen vestlige regeringer i halvfjerdserne reducere både inflationspres og arbejdsløshed! på én og samme tid.
Denne glød blev hurtigt dæmpet, men da hun indså, at i et og samme åndedrag var han lige så god som at sige, at han var klar over Lubor Ondrus's tilbøjelighed til at flirte med enhver kvinde, der var en kvart måde smuk.
Det kana'anæiske Simon bliver således ét og det samme som Simon Zelotes, der optræder i Mattæus og Markus under den tidligere betegnelse, i Lukas og i Apostelgerninger under sidstnævnte.
De tre første evangelier, Mattæus, Markus og Lukas, ses, hvis de placeres side om side, på én og samme tid, at være både ens og forskellige.
Inde i arken var de tavler af loven ~ den øverste verbal erklæring om Guds hellighed (26:16) ; på én og samme tid grunden til, at Gud boede alene (for ingen kan matche hans hellighed), og hvorfor ved hjælp af blod en synder kunne komme ind hans tilstedeværelse (for blodet taler om liv, der er fastsat i betaling for synd).
Folk antager ofte, at personlighed og adfærd er én og samme, og dette fører til den fejlagtige antagelse, at fordi din personligheds grundlæggende elementer er relativt faste, så er din adfærd også det samme.
Internationalt ville dette system uundgåeligt interagere med kapitalismen inden for rammerne af den samme menneskelige civilisation.
Selv om de to lande bevarede deres særegne retssystemer og kirkelige styreformer, havde de derfor givet afkald på et og samme parlament, der skulle stiles til Storbritanniens parlament ', fælles borgerskab, en fælles valuta og de samme skatter.
Er du en og samme?
Han behandler begge emner med en vittighed, som er klar og tvetydig på én og samme tid, så jeg huskede Charles Lamb's bemærkning om muligheden for uklarhed gennem for meget mening.
For denne fraktion har udtrykket "retfærdig krig" såvel verdslig som religiøs appel, en tvetydighed der gør det muligt for dem at kommunikere deres sag direkte til venstreorienterede britiske og højreorienterede amerikanske grupper på én og samme tid.
Julemiddagen (festliggjort af Dickens), juletræet (opfundet i Tyskland, men hurtigt akklimatiseret gennem kongelige protektion i England), julesangen, der er bedst kendt gennem den germanske Stille Nacht symboliserede på én og samme tid kulden i omverdenen, varmen i familiekredsen i, og kontrasten mellem de to.
Da han talte noget uforsigtigt var begyndt at ske, noget, der var på én og samme tid uanstændigt og alligevel mærkeligt naturligt.
[Fortællingen] skal på én og samme tid relatere til alle aspekter af hans (sic) personlighed og dette uden nogensinde nedladende, men tværtimod give fuld tillid til alvoren af barnets problemer, samtidig med at fremme tilliden til sig selv (sic ) og hans fremtid.
Det lyder ikke som Corn Dollies, der plejede at støtte Flatmates, men jeg er sikker på, de er en og samme.
Den antager, at den person, som instituttet har en forpligtelse over for, er en og samme person som den person, der har foretaget indbetalingen (for... hvert indskud, som han har foretaget.
Ullman foreslår derfor (kontra empiricists og Piaget), at en baby eller, man kunne tilføje, en isfisker kan se, at to optrædener er synspunkter om en og samme objekt, selvom det aldrig har set den slags objekt før, og selv hvis det ikke har nogen taktile eller manipulerende beviser tyder på, at de vedrører én og samme ting.
På et politisk møde i sidste måned, blev jeg misbrugt at være på én og samme tid en pro - Marketeer, en anti-devolutionist, og, rædsel af rædsler, pro - Sizewell (AGR tendens kun, jeg skynder mig at tilføje).
Debitor - kreditor - leverandøraftalerDet er her, der er et særligt forhold mellem kreditor og leverandøren, som måske endda er én og samme person (s12 (a)).
Dette er tilfældet, når mere end to tredjedele af omsætningen i Fællesskabet for hver af de i fusionen deltagende parter befinder sig i én og samme medlemsstat.
I dag har vi alle mulige undersøgelser af indiske, kinesiske og andre filosofier, undersøgelser, der placerer disse filosofier på samme niveau med græsk filosofi, betragter dem blot som forskellige historiske formuleringer af en og samme kulturelle idé.
Lad os sige, for argumentets skyld, at plotteren og snigmorderen er én og samme person.
Forestil dig hvert øjeblik at være på én og samme tid en fjern hukommelse og en grim overraskelse, og du vil se, hvad jeg mener.
Jeg er kommet til den konklusion, at loven om injurier er en og den samme som for alle sagsøgere; og at i enhver handling af injurier, uanset om den klagede erklæring er eller ikke er en injurier, afhænger af det samme spørgsmål, dvs. om juryen er af mening, at det, der er blevet offentliggjort med hensyn til sagsøger, ville have en tendens i folks sind til at bringe klageren i foragt, had eller latterliggørelse eller til at skade hans karakter.
Den rimelige konklusion er, at én og samme ting kaldes en sensation, når man blot betragtes i sig selv, og en kvalitet, når man ser på i forhold til en af de mange objekter, hvis tilstedeværelse for vores organer ophidser i vores sind, at blandt forskellige andre fornemmelser eller følelser.
Han fornemmede det snarere end hørte det, som om det og det altgennemtrængende lys var ét og samme.
Eller snarere, viste, at en kvindes og en mands holdning til sex kunne fremover være en og samme.
Konceptet, som vil fremme kvalitet og teamwork, samtidig med at det anerkender, at vores kundes behov og vores forretningsmål er ét og samme, blev introduceret i juni 1992, da Management Team mødtes og evaluerede de grundlæggende elementer og fordele ved et sådant system.
Der var ingen beviser der kunne forbinde Prowler med brevskribenten eller brevskribenten med Randolph Henry Ash, og alligevel følte han en stærk overbevisning om at alle tre var én og samme person.
Hvad der er mere foruroligende, hvis vi ønsker at opnå en simpel adskillelse af grammatik og semantik er, at en og samme afvigelse kan helbredes enten ved justering af lukkede sæt poster eller ved udskiftning af åbne sæt poster.
Bones (1986b: 55 ): " For reggae, helt sikkert, musikken og sproget er én og samme ting.
Sandsynligvis fordi hans arbejde opfylder to samler længsler på én og samme tid: længsel efter god figurativ maleri, og længsel efter malerier fra øst, som er langt fra socialistisk realisme.
Af alle anklager mod homoseksuelle samfund er der ingen mere almindelig end den antagelse, at homoseksuelle og pædofile er en og samme.
I så fald bliver historien en kraft, der skal modstås af læsere, der kan lide litteratur, og som måske også kan lide historien, men har aldrig troet, at de var én og samme ting.
De er faktisk næsten en og samme, og de bruger en og samme begrundelse.
I 1706 blev artiklerne i aftalen indgået i en traktat mellem Skotlands parlament og Englands parlament, der fastsætter, at de to kongeriger England og Skotland skal være for evigt... forenet i ét kongerige [Art.1 ] og for dette nye kongerige, Det Forenede Kongerige Storbritannien ', der skal repræsenteres af et og samme parlament, der skal stiles Storbritanniens parlament'(Art. III ).
Alligevel skulle de tilgives, fordi den kurs, de valgte, nemlig at sætte sig ud for at være på én og samme tid en producent og en forbruger'samfund'syntes naturligt for dem.
Og jeg tror ikke, at det er for langt - hentet til at antage, at personen er en og samme!
Religion præsenteres som et svar på et og samme behov: behovet for frugtbarhedsritualer.
Det lyder måske som et tilfælde af splittede personligheder, men Louise G Torsney FHCIMA og Louise G Pollard FHCIMA er én og samme person.
Tilstedeværelsen af to tricksters på scenen på én og samme tid er bundet til at gøre for komedie, og det gør det her.
Historien som helhed begynder først at give mening, når læseren forstår, at alle disse roller under passende omstændigheder kan være fyldt af et og samme individ.
Alligevel lykkedes det at hæve priserne og øge inflationen på én og samme tid.
Disse mønstre er på én og samme tid både almindelige - sted og undvigende.
Virkeligheden er en jomfru, hvis dyd vi alle ønsker at tro på, og på én og samme tid en gammel luder, som vi alle har haft og haft og havde igen, indtil vores øjne og ører er som kønsdele, der er blevet gned rå.
Nu for at finde ud af, at de var en og den samme havde kastet hende helt.
Den tredje er, at den nye ret og konservatismen er den samme.
Dette udvider tilgængeligheden af former og mønstre endnu mere, fordi den grundlæggende Form Computer og dens programmer er én og samme ting for både machine ~ Passap System og Singer System.
Han ser også ud til at have været en Zadokite, men betyder det, at Nazaræerne og Zadokitterne var én og samme?
Musikken på én og samme tid tilbyder undslippe fra de banaliteter i det sociale liv og er kontinuerlig med dem; dens tvillingefunktioner er således distraktion (musik som narkotika) og bekræftelse: ~ acceptere, hvad der er... identificere... med det uundgåelige produkt!(Adorno 1976: 41 ; 1978a: 288.).
Denne ulighed, hævder Marx og Engels, indebærer en form for privat ejendom, fordi udelukkelse fra produktionsmidler (privat ejendom) og tvangsarbejde af andres arbejde, er én og samme ting.
Det er vigtigt, at de kendetegn ved opdeling, der anvendes i denne proces, gensidigt udelukker hinanden for at undgå, at krydsklassificering (dokumenter om et og samme emne klassificeres forskellige steder i ordningen).
Antydninger af selvets frihed og autonomi er på én og samme tid omvendte og bruges til at pervertere de etiske og metafysiske værdier, som et sådant selv er eller skulle have sat i gang.
Kampinstinkt har en direkte parallel med legeinstinkt og i hvalpe kan observeres som værende én og samme.
De politiske gældsbegrænsninger, som medlemmerne af euroområdet havde selvpålagt, blev aldrig taget alvorligt derefter, fordi synderne og dommerne var én og samme.
Og så spillet, øh... motion, fortsatte indtil Mr Grovey løb tør for ideer OG gjorde sin store fejl på én og samme tid.
Hun var både en klog kvinde og et fjols på én og samme tid.
For eksempel fortalte de dig ikke, om jordejeren og mr. Alec Chipstead var en og samme person, selvom du kunne fortælle, at det var, hvad de mente.
Jeg er kommet til den konklusion, at loven om injurier er en og den samme som for alle sagsøgere; og at, i enhver handling injurier, om den klagede erklæring er, eller er ikke, en injurier, afhænger af det samme spørgsmål, viz., om juryen er af mening, at hvad der er blevet offentliggjort med hensyn til sagsøger ville have en tendens i tankerne hos folk af almindelig forstand til at bringe klageren i foragt, had eller latterliggørelse, eller at skade hans karakter.
Forholdene skal vælges således, at loven om transmission af lys i vacuo er opfyldt for en og samme lysstråle (og af ~ naturligvis for hver stråle) med hensyn til K og K1.
Selvbevidsthed, på sit dybeste niveau, indebærer på én og samme tid bevidsthed både om vores nitude og om det uendelige som vi er afhængige af.
F.eks. kan det i et generelt indeks være tilstrækkeligt at betragte fængsler og dungeons som én og samme, men i et specialiseret indeks, der er helliget kriminologi, ville dette sandsynligvis ikke være acceptabelt.
I en og samme bøsse milieu man er tilbøjelige til at støde identifikation med, ønske tor, og parodier af maskulinitet.
François Guizot, en arketypal repræsentant for den politiske elite, pænt opsummeret prinsens appel: "Det betyder en hel del at være på én og samme tid en national herlighed, en revolutionerende garanti, og et princip om myndighed.
I sin afhandling, af personlig identitet, Butler siger, at ved at reflektere over det, som er mit selv nu, og det, som var mit selv for tyve år siden, jeg opdager, at de ikke er to, men en og samme selv.
