Hun bøjede regelmæssigt Minton'øre med sine problemer, og han til gengæld som regelmæssigt gjorde take offs af hende gør dette.
Jeg tror, at nogle af de ældre ledere og lejere har bøjet hans øre lidt om problemerne med at oprette catering.
Selv om de måske forestiller sig, at de bøjer mit øre og skaber et godt indtryk, giver de mig også den slags beviser, jeg leder efter om de kønsbestemte og generationsmæssige aspekter af denne form for racisme.
Det vil bøje dine ører og forklare, hvad du lytter til.
Det år ni studerende har fået en hel del at sige, har skrevet en meget flot brev af klage til Gud, bøje Guds øre, siger blot et minut gud.
