' En god vending fortjener en anden,'sagde jeg.
En god vending fortjener en anden. '
En god tur fortjener en anden, du ved, og vi har været venner længe nok til at opføre os som naboer, ikke sandt, Albert?
Fred har det ud med Diane, og det kan aldrig komme fast på igen, det er, hvad der sker, hvis du kan ske, det forfærdelige allerede har, du markere mine ord, Jeg tror, de 'er meget rart, kære, nu ikke du bekymre dig, at kost vil aldrig feje igen, lad ham ikke slippe af sted med det, det kan ske med dine sko af, Jeg bør tage ham tilbage, kære, han, der tøver er tabt, du kan få masser af grin med præsten, skulle have set det, en god tur fortjener en anden, niggere i kosteskabet, Mavis var bare den samme, hvilken skam...
