Hvis det fanger på det vil helt sikkert være en i øjet for grådige bedemænd! trods alt, du aldrig ser en fattig, gør du?
At være ærlig om vores motivation er afgørende, da, på dette tidspunkt, vi måske opdage, at det ikke er vores egen drøm overhovedet, eller at vores motivation er noget tvivlsom : • Det vil imponere mine venner • Det vil være en i øjet for mine forældre • Det vil lette min følelse af skyldfølelse • Det vil gøre mig mere sikker • Det vil give mig magt over andre mennesker • Det vil gøre mig til at føle mig speciel • Det er, hvad min partner holder foreslå mig at gøre • Det er det modsatte af, hvad min partner foreslår jeg gør.
Det er en i øjet for Rod Stewart!
En i øjet for progressive pædagoger, efter en hård kamp?
Det var en i øjet for den gamle orden.
