Det er bare en af de dage.
Jeg sad under Marcus' stol i haven på en af de dage, da han blev hjemme, da jeg hørte denne støj fra naboen.
En af de dage var sidste fredag, da jeg havde en forfærdelig tid til at gå til frokost med Herman for at møde Ivy.
Det er en af de dage.
Det havde været en af de dage.
Dagen efter din middagsfest var en af de virkelig lyse vinterdage.
DET var en af de dage som nyhedsredaktørerne vil huske på deres dødssenge.
Jeg vidste, det ville ske en af de dage.
Fordi det vil afslutte en af de dage det kommer til at være
Hvis Graeme Souness går lidt tynd på toppen, er det sandsynligvis resultatet af at se Rosenthal på en af de dage, og han helt sikkert har dem, når han synes ude af stand til at få noget rigtigt.
En af mine venner havde en af de forfærdelige dage på arbejdet, hvor hun havde lyst til at slå alle og råbe ad alle i sigte.
Jeg får aldrig det her arbejde gjort, jeg får aldrig styr på mit skuespil i dag du ved, som folk siger, det er en af de dage.
Det har været en af de dage, har det ikke, Robyn?! han knurrede jævnt.
Det var bare en af de dage, sagde han.
Bare en af de dage.
SOM alle ved, var Comic Relief Day en af de dage, hvor, hvis du vovede at vove sig ud af din seng, ville du blive tvunget til at tømme dine lommer for velgørenhed.
Det var to eller tre dage tidligere, at jeg havde foretaget min udnævnelse, og som held så ofte har det, forfaldsdagen ankom til, hvad der kun kan beskrives som en af disse dage!
James, stop så, stop så. Skal vi have en af de dage, hvor du tæver din bror og søster?
Den tredje frø blev slået i fire sæt af den 18. rangerede tjekkisk og den højt rangerede svensker blev tvunget til at indrømme:! Det var en af disse dage.
Det var en af de dage hvor det virkede som om jeg var nødt til at klatre op ad et bjerg.
En grå dag i en kold april, en af vinterens sidste dage hvor landet ser udmattet og slidt ud, og det virker som om al farven er væk fra verden.
Det var bare, at City nød en af de sjældne dage, hvor alt gik godt, selv om nogle af Maine Road trofaste vil have blandede følelser om, hvorvidt det var en anledning til fejring.
Efter at hun havde brølet ud, var det en af de dage, hvor jeg havde huset for mig selv.
