Peter Carberry, formand for Hummersknott's guvernører, sagde: "Jeg er meget irriteret, men det er bare en af disse ting.
Jeg spiser en af de ting der.
Det var bare en af disse ting! en chance i en million, sagde hun.
Ja, det er det, det er det med ordet naturligt er det ikke, at er du kender folk ofte bruge ordet naturligt til at betyde godt og rigtigt og derfor noget du skal gøre, men selvfølgelig ikke altid jeg mener, hvis jeg sagde til dig døden er naturlig, ingen her ville tro, at jeg var for selvmord, eller at er vi burde ikke have hospitaler til at forsøge at redde folks liv jeg mener er, når du siger døden er naturlig, hvad du mener er døden er en af de ting, som vi bare nødt til at finde os i, vi 'd hellere vi ikke, men vi're alle na nødt til at se det i øjnene i sidste ende, nogle af os tidligere end andre er, men erm men der vi er.
Jeg formåede ikke at komme på sidste sommers turné i Australien, men det var bare en af disse ting.
Det var en af de tingester, ikke?
Jeg behøver ikke at se alt for langt tilbage derinde, da vi startede hele denne proces, fire eller fem år med at kaste det hele op i luften for at sige, at jeg følte, at hver elev kunne kommentere på en eller anden måde, noget, de havde nydt, noget de følte, de havde haft succes med, noget de følte de fandt svært, noget, der havde glædet dem, sikkert alle børn kunne kommentere wo, hvis det bare er en af disse ting
Jeg tror, det er en af de ting, som hvis vi, når vi er i gang med at genudgive formularer, kan bringe dem i overensstemmelse, det er genialt.
Det er bare en af de uheldige ting.
Ingen ønsker at blive gammel, men aldring er en af de ting, der kommer til at ske, og jeg vil bare lade det.
Hun havde det pludselige forfærdelige ønske om at råbe ad Anne, at benægte alt, hvad hun prøvede at sige; men hvordan kunne hun, når hun i sandhed havde følt til tider hver eneste af disse ting?
Det var en af disse trivielle ting, og jeg havde helt glemt det, da fru Rumney ringede igen.
Greg Downs siger, at det bare var en af de ting, og hans Hereford team spiller godt og har en god kop rekord.
Hvis du læser trendy intellektuelle blade, har du måske lagt mærke til at "reduktionisme" er en af disse ting, ligesom synd, der kun nævnes af mennesker der er imod den.
Det er bare en af disse ting, så prøv at huske, hvordan det er næste gang der er panik på, hva'?
Hver gang jeg sælger en af de ting jeg begår en forbrydelse mod menneskeheden, har han fortalt ham det.
Hun havde en chokoladekage, en snack og en appelsin chokoladekage.
Det er en af de ting, du fjollede unge kvinder får.
Den verdslige verdensopfattelse siger, at det bare er en af disse ting, at du uden at vide det har tilladt vegetabilske peelings eller madrester til at hænge det op, og så du sandsynligvis gjorde.
Det er bare en af de ting, der sker til fester; folk bliver fulde, og de gør ting, de normalt ikke ville tænke på.
Og ser du, det er en af de ting, der kan vente.
Det er bare en af de der marginale ting.
Du kan få sådan en, før du dør.
Det er bare en af disse ting, siger John, filosofisk.
En af de ting, man glemmer, når man er væk, og derefter mødes med overrasket nydelse ved en tilbagevenden.
Det er en af de svindlere, som de prøvede.
Det er bare en af de ting dette samfund har undertrykt, sammen med enhver anden stærk eller ekstrem udbrud af følelser.
Det er bare en af de ting i London.
Så det er bare en af de ting, du bør vide.
De har måske stadig den radio, og jeg kan klare en af de tingester.
Godt klaret, fremragende, øh, som du kan se, på nogle måder en ganske kompleks øh, emne, og det er en af disse ting virkelig, jeg tror fuldt ud at forstå dette, du nødt til at sætte sig ned med en blyant og papir og arbejde det gennem dig selv.
' Har du lagt mærke til at jeg ryger en af de beskidte ting? '
Bare en af de uheldige ting.
Jeg undskylder for denne udeladelse erm det er erm en af de ting, der er er jeg er bange for fra tid til anden sker.
En udvikling, der udvikler regionalt demokrati er en vanskelig ting at komme igennem, og det er en af de ting, som liberale demokrater taler væk i timevis om på deres konferencer.
Han sagde godt det ikke er fordi det er dit problem så hun sagde, nej jeg er ked af det, hun sagde, du ved det er en af disse ting!
Den første ting at sige er, at dette er en af de ting, der kan skuffe os.
Jeg har tænkt over det, men er det en anden af de ting jeg, jeg tror jeg bliver ved med at udsætte til er lidt senere.
Det var en af disse ting, og jeg ønsker ikke at sige noget mere om det.
Og det er en af de tingester.
Hør, Laverne, det er ikke noget problem, det er bare en af disse ting.
Men det er bare en af de tingester.
Forretningerne om stjernekastere erm det er en af de ting, hvor de helt små børn kan lide at holde en gnist, men det er nødt til at ske under ordentlig overvågede betingelser.
Jeg vil hellere være død end at kæmpe på en af disse ting.
Det er en af de tingester.
Nej, for det er en af de ting, du allerede ved, hvordan man gør det, ellers gør du ikke, og han er ret god, men jeg ved, jeg ikke kan, jeg har læst instruktionerne, og jeg har lagt den der, den der løs i bunden og den her.
En af disse ting, er jeg bange for. '
Ja, det er den, den manglende evne til at holde kvæg identifikation race re optegnelser af to eller tre langt landmænd, og det er en af de ting, hvor hvis du 'har fået en masse dyr og du har ikke mærket dem, så får du en masse fejl, og det er derfor, vi er nødt til at gå igennem det.
Mike Wilkinson valgte ikke at blive pressefotograf. Det var en af de ting, der lige skete.
Han tilføjede: "Det er bare en af disse ting.
Sandsynligvis var det blot en af de ting der sker, eller som man tror der sker, når man bliver smadret og halvsover.
Ja, jeg siger, det er en af de ting, jeg mener, du bliver dårlig, men der er ikke andet at gøre end at være der?
Dette er bare en af disse ting.
Jeg måtte bare være tålmodig, det var en af de tingester.
Jeg kunne spørge, om han kan sætte en af de ting i badeværelset
Det var en af de ting man ved, når man bliver kaldt navne.
Hvis du havde stået som jeg har gjort i fem timer i en lang forstue hvor en retssal stikker seks ting i en af disse ting for at se hvor ofte det har betalt sig, ville du ikke være så ivrig efter at smide dine penge væk, sønnike.
Det er rigtigt, jeg mener, igen, det er en af de ting, det er i de ydelser pakke, hvis du arbejder for et firma, du ikke ønsker at vide om det, indtil du har brug for at gøre krav på.
Det var bare en af de ting, du ikke kan forklare.
Clint: Det er bare en af de ting, hvor konsekvenserne er gode.
Har du nogensinde brugt en af disse greb mester ting?
I stedet for at vokse op lige se en af disse ting er brudt ud på, at Alec
Han siger en af de ting, men det vil ikke ske igen.
Det er en af de tingester.
Så det er en af de ting at være meget på vagt over for.
Så desværre var det en af de ting, vi måtte skære over.
Smith, bilens ejer, fortalte dommerne på Eastbourne: Det var bare en af disse ting, der sker efter et par bevvies.
Det er en af de uheldige ting, som jeg mener, vi må se os omkring og se, hvad vi kan gøre ved.
Barnet var den bedste side, jeg har set denne sæson, og vi må indrømme, at de var bedre end os på dagen, men Northampton var en af disse ting.
Men de ved bare ikke, hvad det var, det er bare en af de ting, der kunne ske, de tog.
Det er en af de ting, du altid tager for givet, indtil det er taget fra dig.
Crashet på Spa efter Assen var bare en af disse ting! en forhjul slide i det våde.
Hun havde en dressingkjole på, men den hang åben, og nedenunder havde hun kun en négligé på, en af de der små ting, jeg kunne se alt.
Det er bare en af de tingester.
Og Operation Majestic UK8, ligesom dens amerikanske modstykke, er en af disse ting.
Vi plejede at have dem i en er en af de store tønde ting
En af de ting, der ser ud til at være under økonomisk pres, jeg mener, en af vores mest respekterede voksne skolemedlemmer på nationalt plan blev faktisk tildelt MB E for hans arbejde i Wandsworth fængsel, hvor han kørte en voksen skole i tredive år.
Jeg mener, de har eksportfolk, der kender til det, og E.C. mennesker en af disse ting.
Vi talte om det ved frokosttid. Det er en af de ting, man ikke tænker på.
Men Gosney indrømmede: Det var en 50 - 50 bold og en af de ting, der sker.
Jeg har ingen idé om, hvor meget de koster, men hvad der er tilbage vil gå mod køkken saksen ret verdslige jeg kender, men en af de ting, der ikke er ligefrem nødvendigt, men når du 'har fået det du ikke kan gøre uden!
Det lader til, at det er en af de ting, der kom rigtigt første gang, og forbedring er enten umuligt eller unødvendigt.
Fordi det havde fundet sted så længe siden og var en af de ting, der kunne ske for enhver, hun var helt ligeglad med ulykken selv.
Det var en af de tingester.
At du begår fejl i dit liv, og en af de ting, jeg er glad for, er, at jeg kun er George.
Bare en af disse ting.
Så, som Alex Saward, Harlequins'pressemedarbejder, siger det, en af de ting, der sker i rugby! skete.
Et aspekt af problemet i forbindelse med uvidenhed er, at apati i den forstand, at en person siger, at det er ikke værd at forfølge det! eller lad os bare glemme alt om det! eller det er bare en af disse ting.
Det var bare en af de ting, og Abbey betalte, fordi de sagde, vi ville have gjort det, vi ville have accepteret ham på dette alligevel.
Og en af disse ting er dig, Frome.
Det var noget særligt, og måske skulle jeg ikke nævne det... fordi det var bare en af disse krigstid ting.
Jeg dunno, sagde Camille, jeg forventer, at hun var at gøre en hvad - d'you - kalde - det?!
Jeg mener, det er en af de ting, at eh
Nå, det er en af de ting, som det er i dag du ser, arbejdsløshed og ny handel kommer i og alt det andet.
