Kun tiden vil fortælle, om hans åbenbaringer vil omfatte Hvorfor Lamborghini havde at gå.
I disse tilfælde med ubestemt colitis, kun tid vil fortælle, om disse patienter opfører sig som dem med ulcerativ colitis eller sand Crohns sygdom.
Kun tiden vil vise, om en sådan plan vil skabe de skoler, vores børn fortjener.
Om hun endelig har mistet kontakten med sin datters undersåtter eller ej, vil kun tiden vise det.
Det vil kun tiden vise.
Faktisk, fra enkelhed aspekt alene det kunne godt markere begyndelsen af enden for hjul - til - hjul omkring det lille studie, men selvfølgelig kun tid vil fortælle...
Men kun tiden vil vise det.
Der er ikke fundet noget afgørende, og det lader kun til at tiden vil vise om problemerne opstår igen.
Men kun tiden vil vise det.
Hvad konsekvenserne vil være i Sydafrika, hvor den aldrende præsident, Danie Craven, har truet med at støtte oprør ture! kun tid vil fortælle.
Kun tiden vil vise, om det bliver okay.
Vi ved, hvad der sker, i det mindste på overfladen, med nogen sikkerhed, selv om kun tiden vil vise, om vores prognoser vil vise sig at være korrekte.
Om den blomstrende form er den ultimative, vil kun tiden vise, for der har været andre lejligheder i udviklingen af rosen, når en ny type er blevet betragtet som det sidste ord.
Kun tiden vil vise om hans arbejde vil have haft en lige så langvarig virkning som Andre Malraux, de Gaulles kulturminister mellem 1959 og 1969.
Kun tiden vil fortælle, om John Gummer har den politiske indflydelse eller tilbøjelighed til at kaste reel vægt bag byggebranchen, som det kæmper ud af recession.
Efter min mening vil der være nogle begrænsninger, men kun tiden vil vise.
Det korte svar er, at der er for mange ufuldkommenheder til en pænt samlet forudsigelse, og kun tid vil fortælle, hvor langt ind i fremtiden et givet fotografi eller negativ er tilbøjelige til at overleve.
Kun tiden vil fortælle, hvad Hillary Clinton, nu American's First Lady vil gøre næste.
Kun tiden vil vise, om kravet om, at der skal anlægges en "anden retssag," vil føre til en stigning i mere eller mindre uægte statut - f.eks. i forbindelse med uretfærdig afskedigelse.
Materialerne kan meget vel have forbedret sig, men kun tiden vil vise om det samme kan siges om håndværk og design.
Jeg finder dette meget vanskeligt at erm, at relatere, at relatere hårdt arbejde til de kvinder, der portrætterer i, i dette, vi 'har fået postkortet på, erm det må af været hårdt arbejde og meget kedelig, men jeg tror, at nu og da øjeblikket bryder væk og skinner igennem på bagsiden, og jeg tror folk kan lide, ligesom Gaugin erm fanger disse øjeblikke og derefter frigiver dem på lærreder, og jeg håber, at erm ved, jeg've været i stand til at vise dig, hvordan jeg bruger kunst som en stemme erm og en ven som mit eget arbejde, selv om vi've måske var nødt til at gøre sådan en slags hånd fist måde, hånd fisted måde, erm, men jeg, jeg, jeg, jeg've nyligt begyndt at re-besøge gamle favorit af malerier og jeg fandt, at den historie, de fortæller nogle gange har ændret sig dramatisk, måske nogle gange, når din meget lidt, at du kender, som nogle gange dramatisk, er, er det godt, er, men jeg, mest, at gøre sin vigtigste, sin stadig sin finish stadig vil alle dens arbejde, stadig finde dem stadig, er cuting er cuting er noget cuting er noget, er noget cut er noget, noget, noget, noget, der er noget, der er noget, noget, noget, der er, der er blevet ændret, noget, noget, noget, noget, der er, der er blevet, og noget, noget, noget, der er, der er blevet, der er blevet, noget, noget, noget, som jeg har ændret og noget.
Det vil kun tiden vise.
Kun tiden vil vise, om den kan bevare sin plads på dette konkurrencemæssige område.
Kun tiden vil vise det, men det vil kræve en række dedikerede medlemmer at få det ned fra jorden.
