Hun åbnede øjnene og sagde eftertrykkeligt: "Intet godt."
Jeg åbnede mine øjne og kiggede op på Micks grinende ansigt, lænede sig ind i indgangen til skyttegraven.
Jeg vågnede i går morges, jeg kunne ikke åbne mine øjne!
Den følgende morgen, da han åbnede sine øjne, hørte Mungo stemmer uden for sit vindue.
Han åbnede sine øjne; jeg holdt lyset væk.
Derfor er globalisering ikke kun noget, der vil bekymre og true os i fremtiden, men noget, der finder sted i nutiden, og som vi først skal åbne vores øjne for.
En kilometer væk, i et andet soveværelse, åbnede Mabel Dommer hendes øjne for at finde hendes mand hængende over hende, silhuet mod landingslyset.
Jeg længtes efter at se alt, hvad jeg kunne af Italien, og åbnede mine øjne bredt hvert kvarter.
At arbejde i nyhedsrummet i WTN i de sidste fire år havde åbnet mine øjne for, hvordan medierne fungerede.
Da hun åbnede øjnene, var det dagslys.
Ja, jeg er okay, sagde Tamar, åbne hendes øjne og derefter tilsløre dem med den sorte feje af hendes piskeslag, men ikke før Tempy havde set triumfens glimt i deres topaz dybder.
Du åbnede mine øjne for, hvordan det er, når alt er rigtigt.
Rose åbnede sine øjne.
Shelley rystede sit hoved i latterlig fortvivlelse over hans lungers tilstand, men hun blev beroliget af støjen, og den måde han sad lige op og åbnede sine øjne, blinkende i lysstyrken af morgensolen under flyets træ skygge.
Drengen åbnede sine øjne.
Tre formørkelser vil aktivere dele af Virgo horoskopet, åbne dine øjne for muligheder og sikre, at du kommer ud af enhver turts.
Djævelen åbnede sine øjne og beskyttede dem mod himmelens glans.
Da hun åbnede sine øjne lå hun på en af sæderne inde i hytten, og rædsel af rædsler!! en stor skare havde samlet.
Marian åbnede pludselig øjnene.
Da det endelig stoppede, åbnede jeg øjnene, og selv om jeg på dette tidspunkt var forberedt på noget, følte jeg mig stadig lidt overrasket over at se The Butcher tråde en nål med en længde af sutur silke.
Det er et under, at jeg ikke dræbte Benjamin, men da jeg åbnede mine øjne, var to af roguerne døde af enorme gisper mellem skulder og hals, mens Benjamin var ved at køre sit sværd lige gennem brystet af en tredje.
Teeny åbnede sine øjne vidt og bredt.
Hun åbnede øjnene.
Han havde rullet lidt rundt og åbnet øjnene.
Jeg åbnede mine øjne.
Hun blinkede hårdt og åbnede øjnene.
Lou åbnede hendes øjne og satte sig op, ser lyse og beslutsomme.
Han åbnede sine øjne, hans bevidsthed hazed og bremset af den kif, han havde røget, og fokuserede med besvær på uret på sengebordet.
Alligevel vendte den stædigt tilbage, og denne gang åbnede hun sine øjne, blot for at få et chok mens hun fokuserede.
Men jeg åbnede ikke mine øjne før skydningen var stoppet.
Da han åbnede øjnene stod Enoch Gebler og blinkede over sine halvbriller og smilede.
Væk fra sin mor, far og søster og bedstemor var slemt nok, men det værste for Belle var at åbne øjnene og kun se væggene omkring hende.
Til sidst sukkede Cedric Mellings, åbnede hans øjne og, efter at have gennemtænkt hans position, lænede sig frem, og uden at se på Alice, men holde øjnene nede, sagde "Meget godt, du tog pengene, hvis du siger det.
Som mellemværende lærer Ånden os ikke kun Guds sandhed, han åbner vores øjne for den, i hvem denne sandhed blev inkarneret, og leder os i vores liv.
Hun åbnede øjnene og var klar over at hun lå i sin mors seng, hvor hun ikke havde været i over ti år.
Hun åbnede sine øjne og stirrede på ham i vantro.
Det er som et mareridt, og du ser en fyr, der peger en pistol på dig, men han er der stadig, når du åbner dine øjne, og han vil ikke gå væk.
Han åbnede sine øjne.
Hun åbnede sine øjne i overraskelse.
Så jeg lukkede alle de bøger, og da åbnede jeg øjnene og kiggede mig omkring og sagde:'Nu læser jeg '. '
Når eventyrerne først ankommer, Maximilian åbner sine øjne og begynder at vågne; fra dette øjeblik, han får styrke hele tiden.
Ingen tvivl, sagde Viola, åbne hendes øjne en brøkdel til peer ondsindet fra under slidser.
Lina åbnede sine øjne igen.
Du kan åbne dine øjne.
Da Dorian åbnede sine øjne, sagde Lord Henry: "Min kære Dorian, du må passe på dig selv.
Hun åbnede øjnene.
Hun vendte hovedet en smule og åbnede øjnene for at se på firmaet, garvede hænder der klistrede hjulet på den superopladede sportsvogn som Ross havde lejet tidligere på eftermiddagen.
Åbnede mine øjne.
Da hun åbnede øjnene, var Fernand væk.
Da hun åbnede øjnene, så hun Stephens mor stå ved sengen.
Hun åbnede øjnene.
Langsomt åbnede hun øjnene.
Han åbnede sine øjne halvt og så den jødiske inskription lige over ham, meget overgroet, men stadig ganske genkendelig.
Hun åbnede sine øjne og forbandede ham for at forstyrre hendes tavse tanker.
Da vi bøjede os over ham, åbnede han øjnene og stønnede.
Christopher ~ Columbus mødte engang barnet i dommen 47456 og åbnede sine øjne for verden.
Hun åbnede øjnene, og hendes trætte sind fokuserede gradvist på det navn.
Disse gribende romaner åbner vores øjne for en anden verden, men dens temaer er dem, vi alle kender.
Hun åbnede øjnene.
En hånd kom ned på hans skulder, og han åbnede sine øjne igen.
Hun åbnede sine øjne, men ligesom Lady Macbeths, var deres sans lukket.
Da Folly åbnede sine øjne, var Lukas'læber på hendes, og hun kunne kun se nogle få centimeter guldskyggede kinder og et øre.
Han åbnede sine øjne og begyndte som han anerkendte det hvide angst ansigt, stirrende grønne øjne og tousled hår af sin tjener, Ranulf, som han sidst havde set i sygeafdelingen af Tynemouth Priory.
Irena havde åbnet øjnene.
Ved at anstrenge sig for at se åbnede han endnu en gang øjnene, legemet og sindet.
Hvis denne bit refererer til dig, åbne dine øjne, tage et kig rundt om dig, se, hvad der foregår og gøre noget.
Han spurgte, snapping åbne sine øjne, da han hørte raslen af hendes nederdel, da hun skiftede position.
Phoebe åbnede sine øjne og så det abstrakte professionelle udseende i lægens ansigt; opmærksomme ikke på Phoebe, men på klumpen, til brystet selv.
Edward åbnede sine øjne.
Åbn øjnene, Gina. Se selv.
Han stønnede, åbnede sine øjne og faldt i dvale.
Hun åbnede sine øjne igen, blinkede på Thérèse.
Så trykkede den gamle dame på Thedas hånd og åbnede hendes øjne.
Ikke før de to kvinder løftede ham op ved armhulerne åbnede han øjnene og så på dem begge, den ene efter den anden, sædvanligvis med bemærkningen:'Dette er et liv.
Lazlo Woodbine åbnede sine øjne.
Så lo en gæst, og Irene åbnede hendes øjne.
I sin magikerbog The Rise and Fall of Communismen, Archie ~ Brown bemærker, hvordan rejser udenlands åbnede Mikhail ~ Gorbatjovs øjne for fiaskoen af det system, han havde levet under hele sit liv.
Suragai åbnede sine øjne vidt omkring.
Denne forretning i aften har åbnet mine øjne.
Han syntes at være dozing fordi han ikke lagde mærke til hende tilgang, eller åbne hans øjne, indtil hun havde skilt grenene og kiggede ned på ham.
En ung nigeriansk mand der var uddannet af Al ~ Qaeda i Yemen, forsøgte at bombe et fly der var bundet til Detroit i julen ~ Dagen syntes at åbne Vestens øjne for landets problemer.
Det var Stronghearts åbenbare mentale aktivitet, der åbnede hans øjne for den mentale proces, der var til stede i alle levende væsener.
Preston åbnede sine øjne.
Carla Ryan åbnede øjnene.
' Åbn dine øjne,'befalede han heftigt, og da hun gjorde det blikket på hans ansigt satte hendes blod væddeløb.
Så forbandede Laden som en flygtende hare og forsvandt, og Calatin åbnede sine øjne og kiggede lige på dem.
Han åbnede sine øjne, blinkede, og så skålen af golled vin.
og hun til hun tog omkring tre minutter før hun åbnede sine øjne og kom rundt.
Claudia åbnede sine øjne bredt, ude af stand til at tro, at hun havde hørt ham sige vores bryllup!
Det hele... kvalte Tug og åbnede hans øjne.
Luk øjnene op, og vid det! '
Clara Beededing åbnede sine øjne og så meget lettet ud over at se Jasper Lewens, Tracy Johnson og fyren med vorten.
Ja, det åbnede mine øjne for socialdemokraternes og Labour-partiets problemer i England og for det faktum, at ikke alle englænderne stemte på Tory, især i nord.
Han vækker hende blidt, og når hun åbner øjnene, siger han til hende.
Hun havde ingen idé om hvor udmattet hun ville være, hvor sløv, og hun åbnede sine øjne langsomt for at finde ham se hende, hans vejrtrækning stadig rasede.
Der var øjeblikke under messen, hvor litanierne og bønnerne, censerne svingende til og fra og lugten af røgelse fik hende til at føle sig svimmel, og hun var i stand til at tro, at hun ikke virkelig var til stede, ikke rigtig at være gift overhovedet, og at hun kan åbne sine øjne og vågne, at finde sig selv tilbage i Corcaguiney, med vinden flæsende vandet over Dingle Harbour og skyskyskyerne sejler over bjerget.
Jeg åbnede mine øjne og guldede og trak vejret dybt.
Da hun åbnede øjnene og så Patrick stå i værelset begyndte hun at græde.
Han åbnede sine øjne og satte sig op i sengen da Anna kom ind med et krus kaffe.
Tug kunne fortælle, at hun var desperat i alvor ved den måde, hun åbnede sine øjne bredt og ved den lille pludselige løft af hendes øjenbryn.
Han åbnede sine øjne, så hende og kæmpede for at sidde op.
Og efterhånden som industrien åbner øjnene for fordelene ved edb-tjenester, er balancen nu ved at ændre sig.
Hun kunne ikke åbne øjnene.
Og hun havde ikke engang åbnet øjnene endnu.
Han var den blonde mand, hun først havde set, da hun åbnede øjnene under træet.
Hvad året i Montreal lykkedes (en eller anden måde) var at tage begge disse ting, så åbne mine øjne for, hvad jeg virkelig kunne gøre med dem.
Hun åbnede sine øjne igen, husker ikke at lukke dem for blåheden, men det var der stadig, og hendes sind var fyldt med smerte.
Han huskede at han åbnede øjnene, og da han så at det var Sandra der holdt sin hånd, følte han sig chokeret.
I Furness området hans øjne var blevet åbnet for naturens skønheder, og han ønskede at skildre det hele.
Da læreren kiggede, åbnede Belle sine øjne og satte sig op med et strålende smil.
Luce åbnede sine øjne for at opdage, at en meget fremmed i arbejdsmændenes overalls var ved rattet, og hun lå vugget mod Micheles bryst, hendes hoved på hans skulder.
Jeg åbnede mine øjne og vendte mig om for at møde hende.
I en forbløffende blanding af vers, fantastiske billeder og prosa, er vores øjne åbnet for elefanten ynde, social raffinement, følsomhed og blid magt.
Han åbnede sine øjne.
Han havde set det ske, som et klik af fingrene, starten af livet, da føllet åbnede sine øjne og kiggede på ham.
Jeg stod et par meter væk fra ham, mine sandallede fødder følte den mosede græsplæne nedenunder, og så åbnede han sine øjne.
Claudia åbner øjnene.
Pludselig rullede drengen over på ryggen, åbnede øjnene og kiggede på dem.
Da han åbnede sine øjne, kunne han se hendes ansigt helt klart, det var så tæt på hans.
Susan åbnede sine øjne og undersøgte sit værk.
Impulsivt rørte hun sine læber mod hans skulder, og han bevægede sig søvnigt, smilende, da han åbnede hans øjne.
Hun åbnede øjnene og smilede til ham.
Jeg gav ham lidt mjav for at få hans opmærksomhed, og han åbnede sine øjne.
Det åbnede mine øjne, da jeg først tog derhen.
Og du skal være en mand! " sagde barnet, åbne sine øjne, og skal aldrig komme tilbage her ; men først, vi skal være sammen hele julen lang, og have den glædeligste tid i hele verden. "
Mildred åbnede sine øjne og åndede et stort lettelsens suk.
Han åbnede sine øjne meget bredt og lænede sig mod hende.
Hun åbnede øjnene.
Han kunne høre daggrykoret i fuld koncert, og da han åbnede sine øjne uvilligt lys var filtrering svagt gennem gardinerne.
Da han åbnede sine øjne, smagen af blod skarpt i munden, han forventede at se snigmorderen forsvinde ind i skyggerne af parken, men den bizarre Mr Pie stod på kerb kigger tilbage på ham.
Gazzer åbnede sine øjne.
Da jeg åbnede mine øjne igen, alle ~ af ~ en ~ pludselig en ukendt dame stod lige foran mig.
Peggy åbnede øjnene og vendte hovedet skarpt og kiggede på sin bedstemor.
Det var svært at fortælle tidens gang, men da Blake åbnede sine øjne, så de ud til at være inden for rækkevidde af den stigende røg.
Hun åbnede sine øjne kort.
Hun åbnede øjnene.
Denne gang, da han åbnede sine øjne hendes ansigt blev vendt mod ham.
På dette åbnede hun sine dystre øjne bredt, og kastede et dystert blik først på mig og derefter på den gamle mand.
Fru Stych åbnede sine øjne langsomt og så på ham, som om han var blevet sindssyg.
" Kun én ting kunne åbne det franske folks øjne, "sagde han til en af sine tidligere rådgivere kort efter at han var trådt tilbage i 1946.
Kyssene bevægede sig op i ansigtet på hende, og hun åbnede øjnene.
Hun åbnede sine øjne igen og så, pinligt i starten, Oliver.
Jeg åbner øjnene og skubber mig selv op.
Han åbnede sine øjne igen; den gamle butler kiggede ængsteligt på ham.
Jeg åbnede mine øjne mens Peter gik ind, siger Avril.
Da jeg åbnede mine øjne igen, stod vognen under høje lindentræer, på den anden side af hvilken en bred trappegang førte mellem søjlerne ind i et storslået slot.
John åbner øjnene.
Han åbnede øjnene for at se Jenny der med en hest ved hendes side, og han smilede.
