Scoren, der åbnede sluserne, kom ud af ingenting efter 62 minutter.
Diskussionen med eleverne viser måske at de frygter at de vil åbne følelsesmæssige sluser for Sally fordi så mange af hendes problemer måske ikke har umiddelbare løsninger.
Det åbnede sluserne til en vandflod af henvisninger, ændrede hele balancen i sit arbejde og konfronteret det med enorme behov i form af familiefattigdom og hjemløshed.
Men Jane havde altid været tæt på sin mor, og næsten uundgåeligt kom der en aften, hvor fru Connachan uforvarende fik åbnet sluserne.
Den reviderede lov åbnede scoring portene.
Begyndende med udgivelsen af Lady Chatterley's Lover, hævder hun, sluserne til total eftergivenhed blev åbnet og et samfund, hvor'den eftergivende intellektuelle's alt går'blev skabt.
Ved at tvinge manden til at indrømme had for en lille del af systemet åbnede Kirov de mentale sluser for tvivl om det hele.
Sagen kunne åbne sluserne for tusinder af lignende krav i hele verden.
Test mig i dette, siger Herren den Almægtige, og se om jeg ikke vil kaste åbne himmelens sluser og udgyde så meget velsignelse, at du ikke vil have plads nok til det.
Dens forfattere siger, at motorvejen har åbnet sluserne for udvikling på en skalaplanlæggere ikke havde planlagt.
Bob Kimmins åbnede sluserne og Mike Fielden, Hesketh med et sekund, Brendan Hanavan, Allan Wyllie og Charles Cusani tillod Lancashire at hælde gennem umodsat.
Forkyndere ønsker sikkerhedsforanstaltninger på et praktisk niveau for at sikre, at det ikke åbner sluserne til at vende tilbage af alle slags.
Dr. Beechings berømte rapport fra januar 1963 åbnede derefter sluserne for at lukke forslag, slag af forkæmpere og altid samtykke fra den konservative regering, som trods alt var arkitekten bag dr. Beechings udnævnelse til formand med ansvar for reduktion af tab.
Skønt den blev sendt til sin adresse i Los Angela i 1947, havde den til sidst, næsten flygtigt, indhentet ham og derved åbnet en flodport af minder som årene havde tilføjet deres sentimentale interesse.
Og en af grundene til, at jeg ønskede at stille op som præsident, er at åbne sluserne for at diskutere idéer, så vi kunne forsøge at ændre på den rigtige måde.
Durkheim åbnede sluserne og tilbød en radikalt ny måde at give mening om sociale institutioner og deres indbyrdes forhold på.
Californiens første henrettelse kan åbne sluserne.
Det er højst usandsynligt, at sluserne vil blive åbnet, hvis undtagelsen ophæves.
Læger har givet hr. McTear, 48, en tidligere ryger, kun en kort tid at leve, men hans sag, der vil åbne sluserne af krav, hvis han har succes! vil tage måneder at blive hørt i retten.
Efter mødet fordømte Jack Dale, videreuddannelsessekretær ved det skotske uddannelsesinstitut, som AUL er en del af, inspektør David Kennedys handlinger og advarede om, at beslutningen om at fyre fru Falconer kunne åbne sluserne for lignende afskedigelser på andre skotske universiteter.
Selv om de dø - hårde aristokratiske modstandere af forandring desperat var bekymrede for at åbne sluserne, kom de alligevel til at se at prisen på modstand var ved at blive for høj og endda kunne bringe katastrofe og revolution.
Modigt i at påtage sig den overforbrugsbøh, der gjorde sådan ravage i 1987, åbnede den ikke desto mindre sluserne til 14 dage, og vi kan give væk mere skat end du, og udvekslinger mellem de to parter af en forbløffende trivialitet, der effektivt fortrængte enhver bredere debat om økonomien.
Der udtrykkes bekymring i britiske arkitektoniske bevaringskredse over, at dette kan åbne sluserne for netværket af ~ søge og finde agenter for japanske købere til at skille Skotland og Wales i særdeleshed af mange vigtige monumenter.
' Rock'n'roll åbner disse sluser,'insisterer hun.
TCCB - embedsmænd skal appellere, men beslutningen kunne åbne sluserne for andre tilskuere blandt de 18.000 udsolgte mennesker der betalte 358.000 pund for at se på.
