Du gik ud og omkring i 12 uger med din vejleder betjent, hvis du vil, de kalder det hvalp gå han var den højtuddannede politimand og jeg var den nye politimand, jeg var med ham i 12 uger.
Når du er ude og omkring i landet, skal du sørge for at beholde landekoden.
Og du kan lide at være ude og om dig selv?
Mr. Keech har til hensigt at være i lokalhuset hver hverdag morgen, men i resten af hans 20 timers arbejde hver uge, vil han være ude og omkring på godset.
Men vi har brug for flere venner og frivillige til at hjælpe os med at komme ud og om, så vi ikke føler livets passerer os.
En innovativ idé, der bør appellere til dem, der har svært ved at komme ud og om og ideel til næsten enhver lejlighed.
Jeg mener, jeg ville elske at se en avis, men den nuværende bemanding af kontoret ikke tillader, at også omkostningerne ved det erm men jeg har meget lidt input fra denne afdeling og virkelig mens alle ud og om i kraft og bare et tip om noget menneskelig interesse eller hvad der ville blive værdsat.
Snart var ungerne store nok til at være ude og omkring, og da de havde forladt deres mor, begyndte de at udvise hendes vilde egenskaber, vandre hensynsløst langt op i markerne til distrikt frekene.
Så han ikke kan gå ud og omkring.
Ud og om mere
UD OG OM
I er fulde af forårets glæder i øjeblikket, så få mest muligt ud af denne harmoniske periode og komme ud og dele jeres opdriftsstemning.
Rangers er altid glade for at besvare forespørgsler eller give råd om de bedste vandreture og stier til at følge, når du er ude og omkring, så du er velkommen til at henvende dig til dem og bede om deres hjælp.
RED Guard IT 'S hatte off til Alex Ferguson som han kommer ud og om i Moskvas Røde Plads
Ekstraordinær farve, ekstraordinære, nu er det tid til at være ude og om, se den slags ting.
Hvis du havde et godt job på jernbanerne måske jeg kunne komme ud og omkring en smule.
De var ikke dårligt stillet, fordi jeg tror, de kørte en bil og hun ville bære en dejlig ræv pels, når hun var ude og omkring i Dale.
Så han kom ud og omkring og resultatet er en film, Buffy Vampyr Slayer, hvilket vil gøre ham endnu mere efterspurgt.
Også ude og omkring denne uge var PRIMITIVERNE og KULTUREN der blev set på POETS gig trykke deres ølflasker sammen i tid til at svulme op - og - komme lyde ud på scenen.
Prøv at komme ud og om når det er muligt, at gøre nye venner og kontakter.
Fru Critten har en invalid mand, så er ude af stand til at komme ud og om meget, men takket være Denise og Julia hun er i stand til at fortsætte med sin Machine Strikning.
En slo - cooker vil naturligvis give dig og din gæst mulighed for at tilbringe hele lørdagen uden at bekymre sig om tilberedningen af et måltid når du kommer hjem.
Alt for at komme ud og omkring.
Om dagen selvfølgelig, hvorfor ikke holde sammen med et andet par og komme ud og om sightseeing eller opdage de skjule steder, der vil forblive for evigt i dine minder?
Hvis du virkelig er nervøs for at være ude og om, investere i en personlig alarm, som du bør bære i hånden på alle tidspunkter.
Dette kan kun forventes med flere mennesker, der udnytter det gode vejr til at komme ud og om på landet.
Han kom ud og omkring mere og begyndte at nyde livet igen.
Efter at have modtaget en lang række besøg i løbet af de seneste par år, besluttede vi, at det var vores tur til at komme ud og om og benyttede sig af et venligt tilbud fra lokale bryggerier, Abingdon, til en guidet rundvisning på bryggeriet.
Der var sandsynligvis så godt som to timer foran, når han ville være blandt selskab, blandt samtale, i folkemængden, den bedste tid på dagen til at være ude og om og i en pub, i midten af det hele, alle foregår, ham med det.
Hvis du er ude og omkring denne weekend Bluebell Railway har en legetøj og tog Collector Fair.
Jeg har været ude og omkring i dag, jeg har været i Caernarfen i dag.
Selskabets 33. årlige generalforsamling fulgte den nuværende politik for at gå ud og omkring, og blev afholdt på Hounslow Manor School, Middlesex lørdag den 27. april.
Jeg går ud og har travlt.
Vi kunne gå ud og omkring.
Ude og om
Det er derfor, det er vigtigt, at du blander dig med folk, at du kommer ud og om, fordi hvis du finder ud af, at alle andre er, er at komme op ad bakken hurtigere end dig og alle andre krydser vejene hurtigere end dig og resten af det, det bør fortælle dig noget, nu mener jeg, jeg ikke engang ønsker at gå i konkurrence, men jeg synes, det er godt lejlighedsvis at se, om du kan gå så hurtigt som atten år gammel foran dig.
Mine betjente finder det frustrerende at se de samme vedvarende tyve ude og omkring.
Du er populær blandt hunde og mennesker, så kom ud og omkring.
Det vil gøre ham godt at komme ud og omkring.
Trods alle ulemperne nyder jeg stadig at komme ud og rundt på landet når som helst jeg kan.
Jeg var så vred, og jeg så ham a out and about, og da jeg først så ham om jeg kunne have jeg kunne have kørt ham ned.
hvis jeg ikke havde siddet fast på kontoret hele dagen, hvis jeg kunne være ude og omkring et sted ville det være endnu pænere
Ude og om
Delikat justere hendes knicker elastisk, May afslører, at hun vil være ude og om, møde folk, dele en smule crack og fumle med hendes tilbedende offentligheden.
Hr. Rushdie er kommet ud og om en fair aftale for nylig.
UD OG OM
Og Giggs er selvfølgelig ofte ude og omkring med kammerat Darren, gafferens søn
Så snart han kom ud og gik rundt i huset og ledte efter dig, og så stod han bare nederst på trappen og kneppede, indtil jeg tog ham ovenpå, og han kunne se sig omkring deroppe, og så indså han, at du ikke var der.
Der er ingen tvivl om den 29-årige rocker, når han er ude og omkring med sin indkøbsliste.
Går du ud og kigger på, jeg mener
Du gav mig masser af grunde til at komme ud og om.
Både ugifte og ægtepar kan føle en følelse af frustration, da de år, hvor de havde planlagt at være mere frie til at gå ud og om, og mindre begrænset økonomisk, er begrænset af kravene om omsorg.
I sidste måned RON TINER opmuntret dig til at komme ud og omkring med din skitsepad.
Jeg har simpelthen ikke tid til at bruge timer slavearbejde over en varm komfur Jeg vil hellere være ude at lege med børnene eller komme ud og om, men jeg forsøger at sikre, at vi spiser godt.
Selvom jeg ikke er en til at gå ud, nogle dage ville du ønske, du ikke havde nogen afhængige af dig og kunne bare gå ud og omkring.
Ja, det er godt, han får folk ud af publikum og han går ud og omkring og møder folk med talent og får dem til at synge og at
Han lænede sig over til hende og sagde, "Nej, du bør komme ud og om mere,! som fornærmede hende.
Kommer ud og omkring
Han vil være ude og om, kommunikere med folk som Gary og Tim for at sikre, at de forstår, hvor rentable deres bidrag er.
Fik mig ud og omkring.
Hvis du ikke kan komme ud og omkring, kan du fortsætte med at være aktiv, enten gøre husarbejde eller havearbejde (der er hjælpemidler til at hjælpe handicappede gartnere) eller gøre øvelser foreslået af sundhedsbesøgende, distriktssygeplejerske eller læge.
Da Crispin kom, ville jeg gerne være ude sammen med ham, så jeg arbejdede til frokosttid, og blev belønnet ved at nå halvvejs målet, og med en ny idé om at bære mig igennem næste del af historien.
Linda havde altid passeret den tid på dagen med hende, da Doris havde været i stand til at komme ud og omkring, men nu den gamle kvinde blev snydt til sit hus med gigt.
Så jeg er ude og om og ganske ofte jeg går og besøger folk i deres egne hjem ud af ryggen og ud af ingenting, fordi jeg bare råbte ud som følge af det, og jeg pludselig troede, jeg er meget sårbar over for dem jeg kunne blive udsat for angreb som alle andre, hvordan vil jeg beskytte mig selv?
Ønsker du nogensinde, du kunne få en besked til nogen hurtigt, når de er ude og omkring?
I løbet af de næste 12 eller 13 uger vil vi være ude og omkring.
Depotet og dets lokomotiver har en høj plads i de sydlige entusiasters hjerter, og Boocock har samlet en samling af billeder, der illustrerede livet i og omkring depotet samt dens varierede lokomotiv stud ud og om på systemets metaller.
Prøv at komme ud og om når det er muligt, at gøre nye venner og kontakter.
Prøv at komme ud og om når det er muligt, at gøre nye venner og kontakter.
Du skal ikke klage, fordi din chef er mindre synlig, end du gerne vil have, sørg for, at du går ud og omkring og ses af de mennesker, du er ansvarlig for.
Jeg havde min datter for 17 måneder siden, men jeg er stadig bekymret for at komme ud.
Det afgørende at huske i alt dette er, at du kigger på fugle og komme ud og omkring i landskabet! fuglene kan bare være undskyldningen for at nyde det, ikke at passere en "A" niveau.
Derefter lånte det lokale center for handicappede dem en kørestol, så de kunne komme ud og rundt.
Så snart vi har fundet ham et andet sæt ben han vil være ude og omkring igen, tror du så han har noget imod at gå på hans hænder for nu?
Vi får alle ud og omkring i dag.
Det var sjovt at være ude og omkring.
Depression af stemplet giver to enheder insulin, der fjerner behovet for at udarbejde og forenkle proceduren for, hvornår patienterne er ude og omkring.
Apropos revisorer, så må jeg sige, at en af fordelene ved mit job er at kunne komme ud og rundt i den virkelige verden, til rigtige virksomheder, møde rigtige mennesker.
Hvis du var ude og omkring klokken ti i går aftes, kunne du måske have set en grønlig glød på himlen.
At komme ud og omkring kan være hårdt arbejde i de tidlige måneder, når babyer synes at have brug for tre gange deres vægt i tilbehør.
Hvis musikken skulle gå forbi klokken 10 i bare et minut eller to, Muriel er ude og omkring.
Ude og Om: Skru op for nye blade
Jeg tror ikke, de ville holde mine knæ glade i sengen, og ude og om jeg tror, jeg ville finde mig selv bekymret, hvis min nederdel var den rigtige længde.
Det er godt at se dig ude og omkring.
Forsvind og forsvind.
Vi er nødt til at indse, at der går til familier ud og om, og hvad vi 'll gøre er flyet er jeg ikke har set scenariet på papir, men lige ud af toppen af mit hoved, jeg kan fortælle dig, at flyet vil gøre deres tilgang til basen som om det var et rigtigt mål.
Det ville være godt at komme ud og om, at erobre nyt distrikt, tænkte hun.
Så hvis du planlægger at være ude og omkring i aften, så pas på dig selv.
Han rejser til USA mindst en gang om måneden og nyder at komme ud og omkring.
Kommer Snoopy ud og omkring?
Og hun kan ikke komme ud og omkring med alle de børn, kan hun?
Forskerne har haft nogle interessante oplevelser, når de har været ude, og om det er ikke alle arbejde og ingen leg! bare for det meste.
Divisional kriminalpræventive officer David Chaplin sagde: "Den daggry patrulje voksede ud af den erkendelse, at ved arten af dørtrin levering, mælkemænd er ude og omkring i de tidlige timer af morgenen.
NICK FLETCHER gik ud og er ved at se på en forhandlers nye ideer.
Måske bør Grev Thorne - Wallis komme lidt mere ud og rundt med klapvognen.
Jeg vil hellere være ude og om, finde mine kunder på markedet - firkantet eller boulevard.
Begge piger var kærlige cyklister, og da de boede i nærheden af vejen, de kunne komme ud og omkring.
De mange grå egern var ude og omkring, travlt, og uvidende om de afbrydelser til deres levested, som golffans ville bringe.
