Han stod uden for døren og græd og gik så hen og drak indtil han var ude i kulden.
Her viste blafringen af ilden forberedelser til en hyggelig middag, med varme ~ plader bagning gennem og igennem før ilden, og dybe røde gardiner, klar til at blive trukket til at lukke ud koldt og mørke.
Han var kold, hans krop en død vægt på hendes, hans ansigt begravet i de sammenfiltrede spyd af hendes lange hår.
En af dem så liget og besvimede kold.
Det betyder, at en eller anden satan ikke blot lagde mig ud koldt, og stak mig ansigt - ned i Comer, men endda rammed mig godt ned i mudderet med en fod i den lille af min ryg for at gøre døde sikker på mig, før han lyste ud og forlod mig der for at drukne.
Jeg er blevet slået ud af kulden.
Sømanden var blevet slået ud koldt, hjulpet betydeligt af cider uden tvivl.
Er fløjl med søvn, bakkerne er ude i kulden.
Han kørte forbi den mørke oliebelagte overflade af Seinen; han så en bateau - mouche pass, strålende med lys, så to elskere, sammenflettet i hinandens arme i skyggerne; så en klid ud koldt, sumpet over varmen fra ventilationen fra Métro, en brun papirpose og en pøl af alkohol ved hans side.
Med sin lesbiske elsker ude i kulden gennemsøgte hun husbåden.
JaILED - bokseren Mike Tysons ekskone slog en beskidt casanova ud af kulden.
Men i stedet for at kaste en skærm punch, Beery, som det ofte var hans vane, kastede en reel punch og slog Raft ud koldt.
Du blev slået ud koldt, og et hoved sår kombineret med alkohol kan være alvorligt.
Hun er ude at fryse!
Er det koldt? '
Selvom de først gik ind og fandt dig ud koldt på gulvet, de troede, du var en af banden også!
