Så er det ude af orden.
Oliver, sagde Stu efter et stykke tid, du're vej ud af orden.
Ja, det ved jeg. Tror du ikke, det er forkert, at vi er, fordi han sagde, det kun vil være på torsdage ret og nogle gange tirsdage, og det er hver skide uge.
Det er ude af orden.
Er det, hvad du kalder ud af orden i det?
Telefonen er meget ofte den eneste forbindelse disse loyale borgere har med omverdenen, de kan ikke længere gå i sikkerhed til den lokale telefonboks for at foretage deres opkald, og selv om de kunne, når de kommer derhen, er det ude af orden.
Forsvandt for at rapportere hendes telefon ud af ordre!!! foreslog Iris.
Et måltal på 70 maskine sæt komponenter blev fastsat til levering senest den 31. juli 1942, ud af en samlet størrelsesorden på 225 sæt, senere reduceret til 160.
Jeg tror, vi spillede, jeg tror, vi spillede, du ved den britiske hun hund ting, den britiske tyre hund ting?, vi klarede at rydde alle hans fucking ble-stolen dette og stolene ud af vejen, vi spillede en britisk tyrehund slags ting og det eneste, den eneste forskel var, da du blev fanget, fik, alle kneppede give dig et par gumpe i armen, for god til at måle ligesom, og vi spillede omkring fire af det her og hver gang denne kæftede lille skiderik blev ikke fanget, var han altid den sidste person, som han var lige efter den, så vi kneppede sagde vi, mig og den anden fyr, vi havde ret i vores trop, og vi sagde, at vi ville få ham, så når alle slags for ham var lige efter den person i midten, var han altid den sidste person, der var på skicking, som vi kneppede og sagde, at det var mig og den her fyr, og den her fyr, vi kneppede en fyr, der var i vores skippe, og den lille fyr, vi var i vores, og hver i vores skippe, sagde, at vi, at vi var i vores, at vi, og vi, og hver, at vi sagde, at vi, at vi fik ret hver den lille, at vi fik rigtigt og vi fik ret vi fik ham, når vi fik ham, når vi fik ham, når vi ikke bliver ham, når vi ikke bliver fanget, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi, når vi alle, når vi alle, når vi alle hans alle hans alle, da vi ikke blev fanget, da vi, da vi, når alle sammen, når alle sammen, da vi alle sammen, når alle sammen, når alle hans alle sammen, når alle sammen, og alle sammen, da alle sammen, da alle sammen, da alle sammen, da alle hans skiede, da alle sammen, da alle sammen, og alle hans skiede, og alle hans skiede, da alle sammen, da alle sammen, da alle sammen, da alle sammen, og alle sammen, da vi ikke blev fanget, da alle sammen, da alle sammen, da alle sammen, og alle sammen, da alle
Osmond, du er ude af kontrol.
det er ude af orden gelé sådan
Hej, der, ~ han prøvede rollen for størrelse, ~ din telefon er blevet rapporteret ude af drift.
Det er ude af orden.
Det er ikke i orden.
Jeg havde aldrig været i elevatoren, siden jeg flyttede, enten var det ude af orden, eller jeg kunne lugte den stank, der sivede ud i lobbyen og undgik den.
Det blev udelukket af Den Stående Ordrekomité, da det faldt fejl af regel A tre, emnet var inden for Kongressens kompetenceområde.
Virkelig ude af orden.
Jeg nævnte ikke, at mine fakta var lidt ude af deres orden.
Efter at have foretaget to rejser til Indien og opholdt sig hos indiske venner der, fandt jeg ikke citatet overhovedet ude af orden, og for mig lagde vægten naturligvis på ordene'nu, hvor deres liv er blevet ødelagt'snarere end de fem foregående ord.
Hun så telefonboksen og tegnede den ved siden af.
Så du er måske ude af stand til at tale.
Det var ude af orden, at
Den vigtigste regel er: ikke undertrykke konflikter ved at erklære det ude af orden.
vedligeholdelse / inspektion af rulletrapper blev ikke udført korrekt; meget af udstyret i kontrolrummet var ude af drift
Lavatories er ude af drift.
Og Paul kommer hen til ham og siger, at du er helt forkert, ud af orden her Peter, ved du hvad, hvad du ved, jeg mener du er bange, det er dit problem.
Vi er ude af drift.
Åh ja, jeg kan se hvad du har gjort, jeg prøvede at ringe til dig og det sagde erm ude af orden, fordi jeg ringede for at sige jeg kommer til banken i morges, så jeg smutter ind til kaffe.
Telefonen har været ude af drift hele ugen, og den mand, der kom for at reparere den, har brudt en lampe, jeg var meget glad for.
Den ratificerer ikke Maastricht-traktaten, og enhver politisk diskussion om, hvorvidt den skal eller ikke er ude af orden.
For han er ikke i orden, da du var der, da han var der.
Det er ude af orden, at pigerne bliver sindssyge over det.
mail på listen får mere og mere ud af orden hver dag.
Jeg ved, hvad der skete i Leeds, og han var ude af kontrol.
Mange telefoner var ude af drift, og jernbanetjenesterne blev forstyrret af skader på linjen i Deganwy.
Hendes ansigt vridende med vrede og bitterhed, hun spyttede på sin bror,! Åh, ja, det klassiske trick! føre mig på indtil jeg siger noget virkelig ude af orden!
Men da det blev diskuteret af byrådsmedlemmer, blev et forsøg på at kritisere ham udelukket af konventsmanden, Jackie Tait.
Det er ikke i orden.
Jeg kender til visse kulminer i nærheden af Kharkov, som blev fyret og oversvømmet af deres ejere, af tekstilfabrikker i Moskva, hvis ingeniører sætte maskinerne ud af drift, når de forlod, af jernbane embedsmænd fanget af arbejderne i den handling lammende lokomotiver....
Jeg tror, du er lidt ude af kontrol der gamle dreng.
Men jeg konkluderer altid, at det kunne have virket mærkeligt og unaturligt at have vist for meget følelse; mærkeligt, og måske pinligt og ude af orden, jeg er noget langt nede i familiens hierarki.
Dette sætter loven bogstaveligt og metaforisk på siden af de sorte, der også anses for at være ude af orden, fordi have brudt reglerne for en retfærdig kamp.
Jeg husker også, at der ved den lejlighed cirkulerede nogle forsigtige, niggly kommentarer, der antydede, at det på en eller anden måde var ude af orden at glæde sig over denne storslåede lyd.
For eksempel, hvis du i forfatningsretten er rettet til at skrive en note om ~ kænguru ~ en metode til at begrænse diskussionen i Underhuset ), en diskussion om lukning og guillotine (to andre metoder til at begrænse diskussionen) ville generelt være ude af orden.
Joe Harris, formand for Darlington LVA og udlejer af Half Moon i Barton, beskrev ideen om café licenser som helt ude af drift, da stigningen i konkurrencen ville ramme hårdt pressede publicans.
Hvis det havde været en anden bande, der prøvede at gøre det mod ham, ville der være sket noget lort.
Men du og din bedstemor er ude af drift med jeres plotteri.
Hvilket var helt ude af orden.
Med hensyn til mig, Jeg tror, han var hårdere, fordi jeg var en pige, der følte, at enhver form for snakback ville bare have været ude af orden.
For jeg synes ikke, vi skal besøge hende, for det er lidt upassende.
Det stående udvalg udelukkede det fra forretningsordenen i henhold til regel A.3 inden for Kongressens kompetence.
Kodak - laboratorierne i min eidesis var ved at blive nedbrudt; snart var der kun en pa - foto - stand tilbage på en tom stationsplatform.
Men tror du ikke, at Bonnie fik tilbudt et job, så Honey prøver at få det?
Det er ude af orden for alle.
Jeg ved, jeg tager det ud af orden, men i stedet for at vente, til vi når frem, er det blevet rejst, hvorfor kan vi ikke håndtere det nu?
Linjen skal være ude af drift.
Carphone ud af ordre, så kunne piger 17-21 droppe mig en linje- Skal ligesom syre, Balearic, dyb, etc- Love' n'stuff, Bri.
Det foregående afsnit skildrede alle mulige situationer hvor det ville være naturligt at beskrive dyr eller menneskelige babyer som at anerkende noget navn, forældre, medvæsener, deres egne legemer (men ikke deres egen), og det blev konkluderet at der ikke var noget forkert i at gøre det.
Det er derfor, du ikke har styr på det.
Det sidste, jeg vil, er at gå over stregen.
Siden da har de ofte været ude af orden syv dage alene i august.
Så i den forstand, bygge aktierne har holdt tempoet, men hvis du tænker på kort sigt, vil du altid være ude af orden med aktier, hvis du tænker på at gå ind i tre eller fire år, du er tilbøjelige til at få dine fingre brændt.
Jeg ved, det er ude af orden, jeg kommer her sådan her, men det er vigtigt, kunne ikke vente.
Det er lidt upassende.
Når de er ude af drift, forårsager de forsinkelser, trafikpropper og ulykker.
Der var forslag fra det amerikanske luftvåben om, at kontrollerne kunne være blevet sat ud af drift af branden, der forårsagede styrtet, og at selv hvis piloten havde opholdt sig i cockpittet indtil kollisionen, ville han ikke have været i stand til at gøre mere.
Da alle ønskede reformer kunne eleverne ikke udelukkes fra orden.
Hr. Jack Adams, formand for fagforeningen, sagde, at det ville være nødvendigt at træffe foranstaltninger inden for en frist på 28 dage fra mødet i går, ellers ville det være udelukket.
Vi stoppede ved siden af en autobank, som ikke var i orden.
Sagen siges at håndtere instruktioner ud af orden og spekulativt.
Vincent - Jones fortsætter: Vi besluttede, at en eller anden form for fest ville ikke være i orden i anledning af denne bemærkelsesværdige flugt.
Det er ikke i orden!
Chris var godt ude af orden, sagde han.
Jeg håber, fru næstformand, at mine bemærkninger ikke var upassende eller smagløse, men jeg vil omformulere dem.
Nå vi ofte havde folk kommer og beder om at bruge vores telefon, fordi enten telefonerne var erm alt ude af orden, eller du kunne kun ringe til nødsituationer.
Den første del af spørgsmålet, der blev stillet af hon. Medlem for Esher (Mr. Taylor) var i orden, men den anden del var ude af orden, som var den anden del af spørgsmålet stillet af hans hon. Ven medlem for Colne Valley (Mr. Riddick).
Vi har intet med det at gøre.
Du blev bedt om at ringe ind, så vores telefon var ude af drift, så jeg havde et telefonkort og der var fire enheder på den.
Dr. Runcie's Pope ville så at sige være taleren af den universelle kirke, måske med en vis magt til at udelukke medlemmer af orden.
Det spørgsmål var ikke upassende.
De kommer til at arbejde, det startede en af disse dage gjorde det ikke så elevatoren er ude af drift og de arbejder på øverste etage, så de've nu nødt til at køre op alle de trapper, energien bliver brugt op.
Den berygtede Atlantiske handel med sorte afrikanere har fået historikernes omfattende og kontroversielle opmærksomhed, og det er, som det bør være, for det var en skammelig trafik, som undskyldninger er helt ude af orden.
Da han var borte, sagde Patrick:'Er det alt sammen ude af orden? '
Hvis jeg husker ret godt, blev en mere omfattende ny klausul, som blev fremsat i Det Stående Udvalg, udelukket fra forretningsordenen med den begrundelse, at den var uden for lovforslagets anvendelsesområde.
" At synge et vers ud af orden, "sagde Flynn dystert," var en forbrydelse.
Og hun sagde, at I er ude af orden ikke at gå hun sagde fordi hun ønskede at sidde i så tæt med
Det var det, jeg troede, det var ude af orden.
Men hvis konsensus er en af overbevisning, så vil uenighed, uanset hvor overraskende, ikke være ude af orden på samme måde, fordi alle vil erkende, at et angreb på den materielle sag for forslaget er et angreb på selve forslaget.
Jeg var ude af orden, men Claudia Adams, der lokkede Garry væk fra sin kone og pigen jeg begynder at kende, kunne være to forskellige mennesker.
Elevatoren er ude af drift, så vi må tage trappen.
Ja, fuld last af lort... ud af orden de endda sige det... det har været den samme lige siden premier kortet blev først introduceret.
Hr. Bellingham sagde: Vi ønsker ikke at tolerere nogen, der bryder loven, men jeg tror de ekstreme sætninger på disse mænd er helt ude af orden.
Vi må bruge trappen, for elevatoren er ude af drift.
Hvis et spørgsmål efter Deres mening ikke er i orden, hvordan kan det så være, at premierministeren får et svar?
I omklædningsrummet sagde alle drengene, at mængden var ude af drift.
Jeg indrømmer at alt dette er helt ude af orden, at det ser ud som om jeg sætter mænd i en no - win situation.
Dette blev indledt, så legenden har det, når toiletterne var ude af orden.
Desuden var grupper af spørgsmål helliget ægteskab og børnepasning, så der ikke var noget pres på kvinderne for at få dem til at føle at svarene på disse emner ville være upassende.
Som den besøgende taler fortalte sin historie, andre chippet ind med humoristiske historier om næsen - picking formand: mislykkedes engelsk ~ O! niveau syv gange... sendt sin bil til et Ministeriet for Transport Test med begge forlygter ude af orden og ingen bremser... en komplet møtrik - sag.
Nej, det er dernede, og i det er jeg skrev det i går aftes faktisk, da jeg følte mig temmelig fucked off så det er nok lidt ude af orden, men jeg skrev til ham og sagde, at ermt Josh har været rundt i aften stiller spørgsmål om, hvad der er sket med hans penge erm og jeg tror, du er virkelig ude af orden.
De kunne tro, at det, jeg gjorde, var forkert, men de kunne tro, det var falskneri.
Jeg vil vædde på, at det var en af dem, der satte det ud af drift.
Der var intet upassende eller særligt bemærkelsesværdigt på det stille sted.
Jeg sagde til ham, at du tænkte på, hvad jeg tænkte. Han sagde: "Ja, vi skal gøre det. Det er koldt midt i december."
Vi fik lov til at drøfte et forslag om hjemløshed, men et forslag, som en tidligere taler sagde, om giftigt choksyndrom, blev udelukket fra forretningsordenen, da det faldt ind under Kongressens kompetence.
Formanden Michael Morris sagde, at en forhandling var ude af orden, men antydede, at den kan tillades senere.
Han er en utaknemmelig skiderik på de bedste tidspunkter, men at bide i hånden, der fodrer dig, mens det fodrer dig er lidt ude af orden.
Så ethvert væsentligt angreb på forslaget vil være ude af orden inden for rammerne af bedømmelse, ligesom et angreb på visdommen i reglerne for skak er ude af orden i et spil.
Jeg har været meget tålmodig, men hele denne sag er ude af orden.
- Ja, det går ikke.
Osmond, giv mig båndet.
Jeg tror ikke, at jeg ville være ude af stand til at genkalde mig en privat samtale med transportministeren for ca. et år siden om dette emne.
Ville det være forkert at spørge, hvad de får betalt, eller hvad de fik betalt?
Hvis et barn skal sidde og se på en mur i fireogtyve timer om dagen, er det helt ude af orden.
Eftersom varmeanlægget er ude af drift, får jeg ham til at reparere det.
Det skotske kontor afviste den 19. november sidste år enstemmigt at stemme for et tillæg til ferieboligerne.
CPU'en siges at have en vis støtte til udførelse af instruktioner uden for ordre, hvilket kræver meget tricky kredsløb for at samle strømmen i den rigtige rækkefølge og undgå afhængighedskonflikter.
Af en eller anden grund (og jeg kan virkelig ikke huske, hvad jeg lavede der) en dag fandt jeg mig temmelig upassende ved åbningen af en ny læderbutik i Hoxton.
Frygt for vold, og jeg tror, det er ude af orden.
Det er lidt upassende.
Du er ude af drift, Irsk.
Det var ude af orden, Paul, siger Mark.
BIG Dave Beasant slå tilbage på Chelsea fans, der buoed ham ud af banen og sprængt:! Du're ude af orden.
Billedet af en uheldig beboer, der skal op ad 20 trapper, fordi elevatoren er ude af drift, er nu almindeligt.
Da disse besøg dækkede en periode på seks måneder, har jeg måske fået en del af dialogen lidt ud af den nøjagtige kronologiske orden, men i det store og hele var det begivenhedernes rækkefølge.
Hvor har De ret, hr. næstformand, jeg kunne naturligvis ikke gå ind på dette, fordi det er ude af orden, men på den anden side vil jeg blot sige til det ærede medlem, hvis han ser på de grundlæggende politikker, den grundlæggende fejl ved E C er, at det ikke kan løse problemer, og alle disse nye M E Ps vi tænker på at sende over, jeg tror, vi bør huske på problemet, de "går over til noget, hvor problemerne ikke kan løses.
Sorte værelser 000 (ude af drift).
Det har han ikke gjort, og derfor ville det være upassende for Hon. Gentleman at fortsætte sin nuværende argumentation i henhold til denne nye klausul.
Det er ikke i orden, er det ikke?
Åh, det er lidt ude af orden, de gør det ofte, gør de ikke?
Med hensyn til at nå en telefon var Trent i betragtning af den omhyggelige organisation bag kuppet sikker på at telefoncentralen ville være i Louis'hænder og ude af drift, især for udenlandske opkald, hvilket satte Steve i Washington ud af spillet.
Dine arme, du er mørk, og du er ude af orden, erm okay, Kel?
Men jeg var lidt ude af orden til nogle af hans berømte fester, ude - at drikke George Brown og alle de Labour-ministre, som han gjorde kur til på det tidspunkt.
er langt ude af orden
Og alt, hvad der skulle udelukkes fra forretningsordenen eller de gjorde det.
