' Åh, du har ingen grund til at dræbe Havvie, "sagde Jared Tunstall Drily, trække sit ur ud af hans lomme for at se på det.
Bomben betyder, at når regningerne går ud næste april, tusindvis kan være op til £ 340 ud af lommen.
Jeg tager mine hænder ud af mine lommer, og træder frem i det sidste tempo.
Norman siger, det kunne have været meget værre, hvis han var taget til Amerika og blevet syg.
Disse mennesker, bemærkede jeg, kunne trække ud af deres lommer, tankeløst, så mange penge til en runde af drikkevarer, som de fleste enlige forældre skal leve af i en uge; kunne betale så meget for et par timers søvn som en tredje verdens bonde og hans familie skal leve, eller dø, for et år.
Dick gav ikke straks den lille hætte tilbage til Martin, men tog et rent lommetørklæde ud af den øverste lomme på sin korte, tykke frakke, tørrede han kanten af den, gav den tilbage og sagde igen:'Tak, sir. '
Caldaire sagde, at det ville kræve mindst £ 3,7 m, hvis det ikke skulle ende op af lommen.
Ud af den samme lomme, som havde holdt brillerne han produceret en lille blå og guld kasse.
(En masse argy - bargy, men i sidste ende tog han brevet fra sin lomme.)
Hillary hviskede i hans øre og tog sin tale ud af hendes lomme.
Eggar prøvede at få pistolen ud af lommen.
Lav alle nødvendige betalinger omkring den 15., i visheden om, at du ikke vil være ude af lommen i lang tid.
Toms mobil ~ telefon faldt ud af lommen i poolen, da han lænede sig over for at tjekke vandstanden.
Og erm smidt, smidt dem væk, ud af min lomme!
De fleste forventer selv at kunne dække arbejdets udgifter uden for lommen, men nogle mener at det hele bliver for dyrt.
Rejseudgifter for atleterne vil blive betalt ud af lommen.
Han trak en Marathon ud af lommen og gav den til Philip.
Ja, min søn har en af dem, han har en elektrisk garagedør på sit hus, og en kobber undersøgte ham, før han gik ind i sidste sæson, fordi han, han er en yngre fyr og han sagde, hvad der er dette, og han trak det ud af lommen, sagde han, at det er at åbne min garage dør med han sagde, hvad tror du det er en dødsstråle eller noget ja.
Nu sov hun, hendes næver klemt og hendes hår halvvejs ind i en kvart spaghettiplade, så Haverford kaldte på il doloroso og til hans datters overraskelse trak penge ud af en baglomme, nye ti tusind liresedler.
Han trak et krøllet brev ud af sin skjortelomme, åbnede det og gav det til hende at læse.
Han tog den anden fakkel ud af sin jakkelomme og smed den til Jimmy.
Keith taber sin hånd og tager en pakke væv ud af hans lomme.
Omkostningerne ved at råde bod på skaderne på hans grunde som følge af begivenheden havde efterladt ham ude af lommen.
Mens Graham Taylors store outfit øger deres indbringende markedsværdi ved at trække på Englands skjorter, vil et halvt dusin af bjergmændenes belønning for at tackle deres Everest faktisk være at finde sig selv ud af lommen.
En langvarig åndedrager, hvor han tog en chokoladestang ud af lommen og pakkede den ud på en afslappet måde.
Han syntes ikke at opfatte mig, og snart sad sig selv på en stenbænk, tog en bog ud af sin lomme, læste meget højt fra det, som om han prædikede, kiggede op til himlen med mellemrum, og lænede sit hoved sørgeligt på sin højre hånd.
Patrick lettede det falmede hav pink ud af lommen og stak det i knaphullet på hans skjorte.
Fru Wright lagde blomsterne på brættet, tog en nøgle ud af lommen og låste døren op.
'Jeg har villet give dig disse af onkel Johns, Phil,'sagde han tage medaljerne ud af sin lomme.
Jeg lavede kaffe til hende, og hun sad og så på, mens Doone plukkede et stykke papir ud af hans brystlomme og gav det til Sam.
Carbery tog en pakke kort ud af sin lomme og gav dem for femogtyve.
Og det efterlod dem 15.000 pund i lommen.
Sam tager Miranda-kortet ud af lommen.
Han kunne se den lille figur trække pengesedler ud af sin lomme og prøve at forklare hvorfor han ville have sit maskineri tilbage.
Det næste hun vidste, var at Miss Hardbroom havde trukket hende ud af lommen og dyppet hende uophørligt i en glaskrukke med høj side.
Så tog han et kort ud af lommen.
' Jeg fandt det her på gulvet,'tænkte jeg på om det kunne være faldet ud af hans lomme. '
Men han elsker det, når han tager kortet ud af lommen.
Når alt kommer til alt, ville du betale for dem ud af din egen lomme.
Der var tale om en uafhængig forhandler mister £ 50.000 alene i går alene; en anden siges at have fundet sig selv £ 150.000 ud af lommen i løbet af ugen.
Og det faldt ud af din lomme?
Avisen, der stikker ud af sin jakkelomme, bar sidste søndags date.
Med alle de opkald, er vi ude af lommen
Så skød hendes hånd ud, og hun piskede papiret ud af hans lomme, bevæger sig så hurtigt, at han ikke havde nogen chance for at stoppe hende.
Det bremsede tingene op at holde glide det ind og ud af min jeans lomme, så efter et stykke tid jeg gemte det op ærmet på min trøje.
Meget langsomt og forsigtigt tog Carl det ud af lommen og gav det til ham.
Vi strippede og sad på metal afføring; vi fik besked på at tage alt ud af vores lommer og vente indtil vores navne blev kaldt fra værelset ved siden af.
For et år siden i Liverpool blev en dreng fanget en søndag aften i at stjæle et lommetørklæde fra en eller andens lomme og blev arresteret.
Doktoren tog sonic skruetrækkeren ud af lommen.
Hun tog et par mørke briller ud af lommen og tog dem på.
SLAGET på ejendommen efterlader Hollywoods stjerner hundredtusindvis af pund ude af lommen.
United's held ændret dengang, da Martin gik ud med en ankel skade, der skal følges et par minutter senere af Stoke forsvarer Chris Hemming, en klatter tackle på Derning bragte det røde kort ud af dommerens lomme og boos til Hemming.
Jeg tog min pung op af min lomme og holdt den op foran mine øjne.
Den engelske natur har bekendtgjort at den engelske afdeling af det nu opløste Nature Conservancy Council vil yde tilskud til dækning af de udgifter som frivillige har afholdt i forbindelse med geologiske bevaringsarbejder.
Er det kommet ud af hans lomme?
' Havde med dig'Dette punkt er bevist af politibetjent eller andet vidne siger'Han holdt dart i sin hånd 'eller'Knuckleduster var synlige stikkende ud af hans jakkelomme ', etc.
' Hold fast,'sagde Lee, tage noget ud af hans lomme.
' Her er du så,'sagde drengen, tog wireskærerne ud af lommen og gav dem til Filip.
Jeg svor, at jeg aldrig ville tage mine hænder ud af mine lommer igen.
Han gav Carrie hendes kuffert, derefter marcherede til enden af hallen, satte sig på egen hånd, og tog en bog ud af hans lomme.
Hænger mit lommetørklæde ud af min lomme, min kære? '
Ja, men som Jake sagde, det kommer ud af hans baglomme alligevel
Jeg holdt hende ved hendes håndled for at holde hendes fine fingre ude af mine lommer.
Han trak et stykke papir ud af sin lomme og udbrød:
Under alle omstændigheder, hvis Parson Woodfordes tjener Ben Leggat fandt sig midlertidigt ud af lommen, alt han skulle gøre var at pantsætte de bedste par bukser, han havde haft på i weekenden og indløse dem i tid til kirke på søndag.
Og han kan ikke få sedlen ud af lommen og hans bukser sidder fast i hans bums, og han kan ikke få dem ud og han graver det ser ud som han graver sine bukser ud han tager den ud og tager konvolutten af næsten og bølgerne kommer på ham og han går til at læse det og vinden blæser det væk.
Hold hænderne ude af lommen med håndjern på ryggen
Intet faldt ud af min lomme, bortset fra et stykke gammelt brød.
Peter trak en fakkel ud af sin lomme og holdt den over hovedet; strålen spredt ud, til sidst bruge sig mod mørket i tunnelen.
Han tog en halv flaske Glen Mist ud af lommen.
Han tog et uberørt hvidt lommetørklæde ud af lommen og gned sig på det svage håndtryk Kenneth havde efterladt sig på glaspartitionen, som han sagde:'Disse passivationsbriller er til megen nytte i halvlederindustrien, og vi har store forhåbninger til at vi med den voksende skotske computerindustri Silicon Glen, som det nogle gange er jikkerterly kaldet ', snart vil levere '.. '
Doktoren trak penge ud af lommen og afleverede dem.
Så jeg tog den ud af min lomme og han sagde, hvad der skete så?
NORD - EAST - forbrugerne kan være ude af lommen efter at et dobbeltrudefirma er styrtet ned.
Jackie trak en anden ud af lommen og alle tre gnavede i flere minutter.
Han tog ikke sine hænder ud af sine lommer og hostede, aske faldt ned fra spidsen af hans cigaret på til hans frakke.
Jeg er kendt som lidt af en skiderik, "sagde han stolt, hælder bunken af aviser på gulvet og i den proces kaste sin pung ud af sin jakkelomme.
Tribunale er kun billige i den forstand, at der ikke betales gebyrer for indgivelse af begæringer, og at der i almindelighed betales godtgørelser for udgifter i forbindelse med lommen ved rettens tiltræden.
Uanset dens faktiske virkning, englænderne ønskede i det mindste at sikre, at de ikke ville være ude af lommen over ekspansion i Amerika, og frygten for, at de ville miste penge blev udtrykt af økonomen Charles Davenant, da han skrev i 1698: Det kan ikke med rimelighed indrømmes, at fædrelandet bør forarme sig selv for at berige børnene, eller at Storbritannien bør svække sig selv for at styrke Amerika.
Så de er ikke ude af lommen, de behøver ikke at holde to hjem i gang.
Italieneren tog tobaksdåsen ud af lommen på sin grågrønne uniform og smilede utaknemmeligt.
Han fiskede en cigaret op af lommen og smed lighteren.
Newman trak Walther automatisk ud af sin lomme, holdt den på sin håndflade, lukkede fingrene, da Grimwood rakte efter våbnet.
Interne histologiske forandringer, der kan sammenlignes med dem der forekommer i exopterygoter, finder sted i den præpupale periode og vinge - rudiment bliver skubbet ud af sin lomme og kommer til at ligge lige under neglebånd.
Han tog ud af sin vest lomme et stort ur, som han havde købt år før fra en billig - Jack på en messe.
Det er ikke nødvendigt, at en sagsøger er ude af lommen ved retten, fordi omkostningerne ved transport til domstolen og eventuelle indtægtstab refunderes af retten.
Tom kom ned på knæ foran alle i restauranten, trak en diamantring op af lommen og friede til Mary, til alle tilstedeværendes bifald.
Det kunne være interessant, så når jeg tog et stykke bomuldsaffald ud af min lomme, rensede jeg det ophobede snavs af det, blot for at opdage at det var stemplet ON - OFF.
Et billede kom ind i hendes hoved: af Gazzers spray kan falde ud af hans lomme og klynge sig over gulvet i kiosken: en lille vandal, der gik rundt sprøjte hans navn overalt.
Men så tog kaninen et ur ud af sin lomme, kiggede på det og skyndte sig videre.
Vern tog noget ud af lommen.
Afgiften sikrer generelt, at appelkammeret ikke er ude af lommen.
Da solbærkælderen blev hældt ud, tog Herbert Fraser en flaske ud af lommen og tilføjede en gavmild foranstaltning til brillerne.
Gazzer var ikke kun sur, han var alvorligt ude af lommen.
Først troede han, jeg var vred, men da jeg tog de levende dyr ud af min lomme for at vise ham det, troede han på mig.
Og han kiggede skarpt på sit ur, en fin guld jæger, som han trak ud af sin lomme og hankede et øje på.
Han tog det ud af sin bukselomme, holdt den lige ende og lod det løsne sig foran hende indtil sløjfen svøbt ned.
Men det skyldtes til dels Ruddock, at Southampton starter sæsonen ud af lommen. De er blevet idømt 20.000 pund af fodboldforeningen som straf for deres forfærdelige disciplinære rekord sidste sæson.
Jeg trak switchbladen ud af lommen og trykkede på knappen.
Efter udgifter, og efter at have betalt nogle gæld, Mozart og hans mor var 26/27 guld ud af lommen, som Mozart følte var ikke alt for dårligt!(25 oktober 1777.).
Jeg tog en filtspidspen ud af hans jakkelomme og skrev et nummer på en ølmåtte.
Og han tog to patroner ud af lommen.
''FDIC søgte at inddrive 900 ~ millioner dollars, men lederne har netop fastsat for 64 ~ millioner dollars, næsten alle som vil blive betalt af deres forsikringsselskaber; deres udgifter uden for lommer anslås til blot 400.000 dollars.
Bryggeriet insisterer dog på, at pubmanagere ikke vil være ude af lommen.
Jeg var ikke særlig gammel, da far fortalte mig, at hvis du stod under den meget længe, ville det tiltrække mønterne ud af din lomme.
Som han gjorde det, faldt nogle løse byttepenge ud af hans bukselomme og rullede under bordet.
Sundhedsplejen finansieres i vid udstrækning - af lommepenge - op til 60 procent i Asien og mange lande bærer en "tredobbelt sygdomsbyrde" af "gamle" sygdomme som tuberkulose og malaria, nye smitsomme sygdomme som influenza A (H1N1 ), og en "tavs pandemi" i form af ikke - smitsomme sygdomme som diabetes og kræft.
Og han tog medaljerne ud af sin lomme og gav dem til ham.
Firmaet har sagt, at en køber ville være nødt til at komme med mindst £ 8,5 millioner, hvis Caldaire ikke skulle ende op af lommen.
Efter at have betalt entrégebyrer, de ofte befandt sig ud af lommen til melodien £ 1.000, bare for det privilegium at deltage.
I de fleste tilfælde vil du være berettiget til økonomisk bistand, hvis du vil være ude af lommen.
Judi tog hendes hænder ud af hendes lommer, og børstede hendes fingre op og ned foran hendes vest.
Han tog en pibe ud af sin lomme og begyndte at tænde den.
Toms mobil ~ telefon faldt ud af lommen i poolen, da han lænede sig over for at tjekke vandstanden.
Da hun adlød en impuls, hun knap forstod, tog hun sølvmedaljonen ud af den inderste lomme på sin taske, hvor hun havde lynlåst den til opbevaring, og spændte kæden om hendes hals.
Det havde den ikke, og hesten han ville have sat penge på havde vundet med en længde, og han var tolv og seks ud af lommen.
Omkring 50 millioner indbyggere i USA (en ud af seks) betaler ud af lommen for lægeudgifter.
Nu ser det ud til, at jeg er ude af lommen...
Sporene bestod af fire billeder: Snoopy med creme i ansigtet, Charlie Brown med rød maling på hænderne, Donald Duck med mudrede fødder, og Mickey Mouse med en halskæde stikkende ud af hans lomme.
Bunny rettede op og tog min pung ud af hans baglomme.
Så fremstillede han ud af sin overfrakkelomme en sikkerhedsbarberkniv, med hvilken han skærpede den blyant han altid brugte til sine ofte uigennemtrængelige, trange små kribler, et tegn, en psykiater senere fortalte mig, på en der ønskede at tiltrække sig så lidt opmærksomhed som muligt, som i tilfældet med Robert Walser.
Han trak en lille båndoptager ud af lommen og satte den på skødet og satte den på samme måde som han gjorde.
Hoomey plaskede væk på sin tredje længde, da Nutty, at kede sig, kom op for at hente en toffee ud af hendes blazer lomme, hvor det blev smidt ned under cupressus hækken.
Så, fra Riva,'Du er enten nødt til at få et væv ud af min nederdel lomme og tørre min næse for mig, eller binde mig, så jeg kan gøre det selv. '
Når han tager hænderne ud af sine lommer, maskerer avisen den brune kuvert han holder.
Det ville i denne forbindelse være almindeligt, at partnerne udtrykkeligt fik lov til at optræde som advokater for deres egne familier uden vederlag, bortset fra eventuelle udbetalinger eller lommeudgifter, som virksomheden måtte have afholdt (bestemmelse 13.05); [3 ] at pålægge hver enkelt partner at være ansvarlig for omgående opfyldelse af sine særskilte forpligtelser og at skade sine partnere, hvis der skulle opstå omstændigheder, hvor de kunne drages til ansvar for det samme.
Men ikke at være ude af lommen er kun én faktor.
Så satte Sigarup sig op og trak en stor citron op af lommen.
Jeg trækker Daily Telegraph ud af min jakkelomme, og som Dixie forklarede mig, peger jeg på en artikel på forsiden.
