Endnu en gang ud af det blå sagde han stille og roligt: "Er du valgt?"
Hvorfor skulle han pludselig have materialiseret sig ud af det blå?
Jeg var chokeret, da Scot Gemmill blev bragt ind for mig i starten af sidste sæson, fordi det kom ud af det blå.
I hans fravær havde hun været lige så nørdet som en vildkat, hoppe en mile hver gang nogen talte til hende eller rørte hende på skulderen, forventer han at dukke op ud af det blå, som han havde gjort en vane at gøre.
Så der er jeg popping min bakke ved siden af hans i enheden, når han siger, lige ud af det blå, helt uprovoked, Jeg har ikke sagt noget!
Nyheder om hendes MBE til service til den nukleare industri! kom helt ud af det blå.
Er det rigtigt, at direktivet blev offentliggjort, som ministeren sagde, men jeg tror ikke, at det var et lyn ud af den blå luft, det var naturligvis noget, som vi rundt omkring i lang tid før det, og naturligvis, at undskyldningen næppe gælder for forsinkelsen med at oprette udvalg i Europa-Parlamentets valgkreds, er som ministeren vil vide meget godt, det var kun et spørgsmål om syv uger, er undskyldningen om, at hvis de havde haft endnu syv uger, kunne de have haft den offentlige undersøgelsesfase, virkeligheden var naturligvis, at der var masser af tid til at gøre dette i god tid og i god orden, og uden den forvirring, der eksisterer nu, er omkring kandidaturerne og grænserne for de eksisterende europæiske grænser.
Det faldt ham ind, ud af det blå, at Maxham var fysisk inkonsekvent: det kødfulde ansigt passede ikke til den tynde krop.
Det var, sagde han lige ud af det blå.
Hvordan kan jeg bare ringe hende ud af det blå og fortælle hende, at hendes datter har giftet sig med den første italienske hun har mødt, uden at fortælle nogen af os?
Endelig viste frelsen sig en nat ud af det blå i form af den kommende unge træner Nigel Twiston - Davies.
Det var bare ud af den blå virkelig.
Nytårsaften, og ud af det blå fortalte han hende, at han skulle til fest, og han vidste ikke, hvornår han ville komme tilbage.
Frøken Thomas sagde, at han var bekymret over, at opkaldet var kommet ud af det blå.
Du 'har stadig problemet med at løse ros, fordi ganske ofte du've kun, hvis du 'har givet nogen en bestemt opgave, så er det let at rose eller ikke at rose i denne situation, men hvis de bare' er kommet ind, gjort deres arbejde og gået hjem, du ved, bare sad på en checkout i fire timer, ret det er min tid til at forlade, så, hvis de 'har gjort noget ud af det blå, ekstraordinære, så de ikke gør noget forkert, eller, du ved.
Lige ud af det blå; løb væk og giftede sig med hende i England.
Vi var at sætte et album sammen baseret på hans lys rock / folkemusik stil, at han var ved at udvikle sange som Janine!, Uvasket og Lidt Dazed! alle, at land rock smag, som han var ved at udvikle, og derefter, ud af det blå, han skrev Space Oddity!
Min ekskæreste har lige kaldt mig ud af blåt.
Udnævnelsen af Sally Coleman til jobbet som leder af Waterstones ved Harrods fra hendes nuværende post kører Covent Garden forpost af imperiet er kommet ud af det blå.
Så jeg spurgte ham bare, om han bare kom til mig, da han var her en aften.
Så, helt ud af det blå i slutningen af 1983, de havde et brev fra paladset siger, at prinsessen havde besluttet, at hun gerne vil være deres protektor.
Bare giv mig den på den måde, helt ud af det blå.
Helt ud af den blå hendes følelse af den latterlige brød ud; parallellen han 'd trukket appellerede til hende, og hun fandt sig selv faktisk grinende, da hun gav ham en af skålene.
Derefter, ni måneder af drægtighed senere, en mulighed dukker op ud af det blå, eller sådan ser det ud.
Det var virkelig helt ud af det blå.
Når positive nyheder kom, syntes det igen at ankomme ud af det blå.
Jeg vil vædde på, hvad der skete var, lige efter du ringede til ham, denne heks dukker op ud af det blå.
Den 8. maj meddelte udenrigsministeren pludselig ud af det blå, at reklamen for denne post skulle sættes på is.
Det vil sige, heroinbrug ikke kommer ud af det blå; folk er indledt ind i det via sociale mekanismer, der omfatter ideologier om, hvad der udgør acceptabel og uacceptabel adfærd.
Så, ud af det blå, Simon og Moscato annonceret efter en overvejet vurdering havde de besluttet at fravælge den franske national trup's World Cup forberedelser.
Sikke en bøsse ting, onkel Walter ringede sådan ud af det blå, sagde hun, tage sin frakke af.
For hver enkelt må han sætte sig selv eller sig selv i de adspurgtes sko og prøve at forestille sig hvordan det ville være at blive stillet dette spørgsmål af en fremmed der lige dukkede op ud af det blå for nogle få minutter siden.
Det er vigtigt at huske på, at sygdom ikke rammer ud af blåt, selv om det kan synes på den måde til tider.
Pludselig fik jeg et telefonopkald, som virkelig var ude af den blå fordi hvis noget jeg havde forventet et brev.
Hvad angår min stående op for dig, sagde han nu, ud af det blå, hvorfor vil du ikke have mig til at?
En punter refererer til en typisk skæbnesvanger dag: 1 august 1988 - "... den dag jeg vendte tilbage fra en ferie i udlandet, Harvard ringede til mig ud af den blå (8. april 1986), og en fyr, der lød som en entusiastisk ung cockney fortalte mig, hvor vidunderlig Towerbell var, og at det var at gå steder med top stjerner i træk! "
Hun har haft en affære med en fyr det sidste år, og så vendte han sig ud af det blå og...
(g) Vi ved ikke, hvad moderen sagde til miss T., fordi hun ikke har valgt at fortælle retten, men det ser ud til at være det faktum, at ved de to lejligheder, hvor Miss T. rejste spørgsmålet om blodtransfusioner, hun gjorde det pludseligt og ~ ud af den blå ~ uden nogen undersøgelse fra hospitalspersonalet og umiddelbart efter lejligheder, hvor hun havde været alene med sin mor.
Du dukker op ud af det blå med nogle pik og tyr historie
Pludselig fik jeg et bånd fra en af medlemmerne af den selvorganiserende gruppe, Liberation Network of People With Handicapities.
Mange, hvis ikke de fleste, hændelser involveret i depression ikke forekommer ud af det blå.
Hun sagde i går: "Tilbuddet kom ud af det blå.
Men familier beslutter ikke bare for første gang i historien at indføre prævention ud af det blå.
Hvis Gud virkelig skal begynde igen, så må han starte med et barn født ud af det blå, et barn mest bestemt af hans skaberværk.
Næppe ud af det blå, de bad om det for en uge siden.
Så ud af det blå fik han et telefonopkald spørge, om han stadig var interesseret i bilen, da det skulle sælges for at gøre plads til familien.
.. eller andet vil blive ignoreret, indtil du ud af den blå! du pisker ud med barske ord eller handlinger (måske) for at slippe din voksende frustration og vrede?
Det er et anerkendt symptom på den tilstand, at et angreb kan komme ud af det blå.
Sig til Alistair, at han vil nyde vitsen, for Emelda kom ned til os. Hun ankom til frokosttid, ud af det blå for os.
Og hun sagde: "Hun sagde til sin mor i sidste uge, hun gik op for at se hende, og hun sagde til mig, at hun ud af den blå det kommer hun sagde
Så kom der ud af det blå et brev til hans celle.
Efterhånden som bokskontoret blev større, begyndte Hollywood at tale mindre fornærmende om ham, og en dag ud af det blå ringede han til Nicholson.
Samme uge sagde han til Maggie, at han ville se hende alene.
Han drog den konklusion fra dette, at optøjerne kom som en bolt ud af den blå [Guardian, 21 November 1985 ).
Jeg kørte Kelly til Great Ormond Street Hospital i London, siger Sandra, og ud af det blå sagde hun til mig:! Mor, hvad sker der, når du dør?
pludselig at sige noget om det ud af det blå, du ved, og
Hvis de to papirer havde vist sig ud af det blå, uden forberedelse af den videnskabelige jord, ville de helt sikkert have gjort en enorm indvirkning både blandt astronomer og i den bredere verden.
Lucenzo spurgte, helt ud af det blå.
Så ud af det blå fik han lov til at spille igen.
Så svor hun ud af det blå og sagde: "Sandheden er, du ved, jeg håber pludselig Stephen ikke kommer igen.
Jeg sagde helt ud af det blå, hvad vil du have en baby?
Mystisk erfaring kommer aldrig ud af det blå; det er altid påvirket af det religiøse milieu af den mystiske, selv om han måske ønsker at overskride de overbevisninger og holdninger, som han fandt der.
Før han blev født, holdt hun op med at gøre det, og hun ringede op og sagde til hende: "Nej, de bor på Bognor, tror jeg."
Ud af det blå
Så en dag, ud af det blå var der et mirakel, eller var det måske et eventyr?
Og som England kun fandt ud af deres omkostninger i sidste måned, er det et ideal, der stadig trives på kontinentet, Norges equalizer kommer som det gjorde fra en 30-yard ud - af - den - blå indsats.
Det meste af tiden var man okay, eller i det mindste lige så okay som man nogensinde havde været, og så ud af det blå slog det, en hæslig opstød af frygt, af længsel, af skam.
Overbevis dem du er værd at se, og næsten ud af det blå, kan du ende med 300 ord i Kerrang eller Echoes eller NME.
En sjov ting for en gynækolog at sige ud af det blå og første gang han nogensinde har set mig i øjnene.
Han trawler efter råd og information fra dusinvis af mennesker, der befinder sig inviteret til Kensington Palace helt ud af det blå.
Ursula sprang helt ud af det blå.
Så fik jeg et telefonopkald ud af det blå fra Mandy næste morgen.
Og så, ud af det blå, da hun var ved at gøre sig klar til seng om aftenen, før Kirsty skulle til at gå på ferie, Mrs Aitken bankede på Shionas soveværelse dør.
Warhurst sagde: Ray ringede mig lige ud af det blå kl 17 torsdag eftermiddag for at sige, at aftalen var tilbage på igen og ville jeg komme til Blackburn.
Jeg spurgte bare ud af det blå.
Det er den forfærdelige ting, det kom ud af det blå.
Ud af det blå.
Skriger på dig ud af det blå.
Ud af det blå, kan man sige.
Mens disse ting var ligesom noget ud af det blå, og det er ligesom alt, hvad der kommer, er det ikke?
Det er en uimodståelig slutning, at før kl. 17.00 moderen havde drøftet spørgsmålet om blodtransfusioner med sin datter, fordi Miss T.! ud af det blå, ifølge sygeplejersken rejst emnet.
Dette er kommet ud af det blå, og vi skal til Argentina næste sommer, sagde Wood.
Den første intimering af det kom ud af det blå, men jeg kan ikke ignorere, at hun har holdt fast i det.
Så kom det til Sarah som en bolt ud af det blå.
Precious øjeblikke af lys lindring kom, når et par venner ville dukke op ud af det blå og sige, "Kom til den indiske restaurant."
Han sagde, at han havde modtaget et brev ud af det blå, spørger, om museet ville kunne lide det.
Et par uger tidligere havde han ringet til mig ud af den blå jeg tror han tjekkede for at se, hvor mange af hans cronies var stadig i live!
Don Adamson modtog et brev ud af det blå fra en australsk forsøger at spore en gammel hær kammerat også kaldet Don Adamson.
Hartlepools tilbud kom ud af det blå.
Gode ideer kommer sjældent ud af det blå; søg omhyggeligt, og du vil ofte opdage, at en anden har forventet din inspiration eller i det mindste tænkt på noget lignende.
Hun havde allerede hørt svaret fra tante Bertha, men her var den blå mulighed for at høre det fra Silas.
Jeg har fået en meget god aftale, og det kom næsten ud af det blå, sagde Doncaster - baseret rytter, der indtil sidste uge troede hans fremtid lå med et nyt team er planlagt i Belgien.
Det var et lyn ud af det blå, da Alan sagde op.
Vi holder os for os selv, Joan og jeg. Der var en frygtelig nysgerrig amerikaner om sommeren, der lige dukkede op ud af det blå og fortalte os, hvor beæret vi må være, at have den gamle flagermus relikvier heroppe.
Folk kan derefter beskrive symptomer, der starter ud af den blå ~.
Lige ud af det blå.
Vi var stadig i flyvevåbnet, udstationeringer kunne komme ud af det blå når som helst, så hver time vi kunne tilbringe sammen var vigtigt.
Det må have været et chok, at hun dukkede op ud af det blå.
Fordi han ankom ud af det blå og gjorde sin Sir Galahad handling ved at få mig væk fra mændene.
Vi havde talt om noget andet, og jeg sagde det ud af det blå, men i mit sind var det, som om vi bare havde talt om Oliver, og den måde, hun svarede på, som om hun troede, vi havde talt om Oliver også, og der ikke var nogen pause i den samtale, selvom vi havde været igennem mange forskellige emner i mellemtiden, fik mig til at føle mig meget munter.
Da Ollie nåede omkring 18 måneder, ud af det blå, havde de deres første alvorlige kamp.
Ud af det blå kom der invitationer fra kendte skuespillerinder der tiggede esserne om at tilbringe deres næste orlov i Paris sammen med dem; de eulogiserede sonetter og tilbedende breve (Tysklands Oswald Boelcke fik gennemsnitlig tyve - tredive om dagen) strømmede ind.
Vi var i stand til at gøre hallen eller vi ville stadig være ingen steder med det, kun på grund af en donation på 30.000 pund helt ud af det blå, fra London Glassworkers'Company, hvilket betød, at vi ikke forventede det.
Så ud af det blå, ud af det virkelige blå, gjorde Messias med et droop overskæg en løber.
Så, ud af det blå, på et forretningsmøde du havde en panik angreb, kendetegnet ved hyperventilation og palpitationer.
Ud af det blå skød radiostationen dem.
Erm ethvert forslag om, at erm de tal, vi sætter før denne E I P har vist sig ud af det blå, er vi ønsker at er modbevise helt kategorisk.
Ud af det blå sagde han:'Jeg ville bare ønske, hun stadig kunne være i live for at nyde det.
Da et tordenvejr pludselig kom ud af det blå, hun sprang brat ud af hængekøjen og løb hovedet ind i huset, hvor hun stoppede kort, huske pludselig, at hun havde ingen lyn stang, og fordi hun indså på én gang, at denne pludselige skybrud af et tordenvejr kunne ende hendes liv, før hun kunne sige Jack ~ Robinson, hun blev øm bange.
Bare ud af det blå.
Så pludselig, lige ud af det blå, var det gået lige ned af afløbet.
Rodion Romanovich, siger han helt ud af det blå, hvad enhver mand har brug for er luft, luft, luft!
De falder uventet ud af det blå.
Hvis han i stedet havde svaret med en hel sætning siger Mr Smith's væk i denne uge, gik op nord for at se sin gamle mor! dette ville have været forstået, mens en ordentlig navn ( Edinburgh ) ud af den blå og uden nogen hjælpsom kontekst er ikke let!
Ud af det blå kom Nottingham efter mig.
Miguel vil invitere ham ud af det blå.
Hun fortalte os, da hun kom med båndet forleden, at et af hendes interviews fortalte hende, at hun interviewede en mand, der var ude af det blå. Tag alt dit tøj af.
Vogteren plukker i sin visdom 200 millioner pund ud af det blå.
Det var kommet ud af det blå: en kort besked fra hende, siger, at hun var nødt til at gennemgå en operation.
Min far, gammel, men skør, glamourøs i øjnene af klassen'68, en bred dreng i South London med en autentisk baggrund, beskrev sin bedstefars begravelse, omkring 1912, når en hel anden familie, kone, børn, børnebørn, dukkede op ud af det blå fra et eller andet sted længere ned den linje, hvor de var blevet etableret på flådens rejse nord.
Det var sent om eftermiddagen, under dobbelt engelsk, at svaret kom til ham som en bolt ud af det blå.
Hun var på vej til at huske, hvordan i går hun havde tænkt på Vendelin Gajdusek's være i Prag, når i virkeligheden, havde hun vidst det, han havde siddet lige der ved siden af hende kører hende tilbage til Mariánské Láznë, da han pludselig gav hende nær hjerte fiasko ved at udfordre, ud af den blå! Jeg troede, du sagde, at dit navn var Fabia?
Jeg drømte bare ud af det blå, at hun var død, og så døde hun.
Han fortalte Echo i dag: "Det hele kom ud af det blå.
Min ekskærestes ekskæreste har lige kaldt mig ud af blåt.
Han dukkede bare op en dag, mens Nathan arbejdede.
Ekstraordinært, hvordan begivenheder, der kommer lige ud af det blå, kan ændre tingene.
Da folk blev bedt om at nævne kreditkilder ud af det blå, kunne de meget vel bare udelade eller glemme nogle kilder, som de i praksis kunne bruge, hvis de blev tilbudt den type kredit, når de købte.
Hvorfor var han kommet tilbage, ud af det blå, for at true hendes ligevægt endnu mere?
Efter krigen redigerede jeg disse breve, og i 1955 sendte jeg et skrift af sted til udgiveren Jonathan Cape, af det blå.
Ud af det blå?
For anden gang i hendes liv, siger hun, han havde vist sig ud af det blå, som det var, og for anklage.
Nyheder om kong Georges død kom ud af det blå.
Det var min 85 års fødselsdag for nylig og ud af det blå, et brev fra min datter med billetter til en firedages tur til Paris, billetter til Euro Disney og billetter til et krydstogt ned ad Seinen.
Jeg må indrømme det her kursus.
Forskellen mellem den tilsyneladende hårdtarbejdende udvikling fra omhyggeligt formulerede teori til nye ideer der skal prøves hvor der er huller i emnet på den ene side og denne sidste - nævnt næsten tilfældige opfølgning - op af ideer der bare synes at forekomme ud af det blå, synes at gøre det vanskeligt at bruge to så forskellige undersøgelsesmetoder i én disciplin.
Det faktum, at Fields var ankommet ud af det blå, formået at sælge Branson den grundlæggende idé om et flyselskab og gik væk seks måneder senere på hans vej til en million pund... der var tegn på en særlig form for færdigheder, som Branson kunne sætte pris på.
Folk siger ikke pludselig ting ud af det blå, uden en kontekst.
Da jeg kom ud af det blå, som det gjorde, vidste jeg ikke helt, hvordan jeg skulle svare på et sådant forslag.
Men ud af det blå kom en vens tilbud om at gøre det for mig, og jeg tog naturligvis taknemmeligt imod det.
Fru Hughes sagde: "Jeg nyder arbejdet, men prisen kom lige ud af det blå.
Hvordan vil du gerne være en uskyldig gammel dame stille og roligt at gøre din strikning, og derefter få et brev som det ud af det blå?
Og de siger, at filmindustriafdelingen, Wakefield et eller andet sted fik Johns navn ud af det blå, så, ved ikke noget andet om det, fordi han er, han er altid blevet set af du ved, dette, dette andet selskab, og han fik tre skat firs syv, otte otte, otte otte, niogfirs, ni, ni, ni, ni, og en hvad, var estimatet 25.000 pund, og fem tusinde pounds
Når du er sammen med en gruppe mennesker og nogen beslutter sig for at være venlig og bringe dig ind, vil du få at vide ud af det blå, at vi snakker om..., som kunne være alt lige fra premierministerens seneste tale eller sidste nats tv-program til den mærkelige adfærd af kvinden ved siden af.
