Under kontrol af den allestedsnærværende BBC Microcomputer, disse kreationer snurrede gennem deres tempo, løfte polystyren chips ud af kasser, tegne billeder og finde deres vej rundt.
Det er lige din båndmaskine kom ud af en af de kasser.
Linjer, lokkemad og pæle er taget ud af opbevaringsbokse.
Appellanten byggede en efterligningsbombe ud af en plastikæske, mel, kit og fugemasse, og efterlod den på et toilet i en stormagasin.
Hun trak en flimrende guld aften kjole ud af en kasse og holdt det foran hende, stirre ind i det lange spejl, som om hun elskede kombinationen af kvinde og kjole.
Han bar et forklæde, som fik ham til at ligne en husmor, og pillede med glasøjne, tog dem ud af en kasse og holdt dem op til de tomme stikkontakter af den døde fugl, forsøger at finde et matchende par, der passede.
Imponsionen til at tage det ud af kassen og begynde at tage billeder med det samme kan være meget stærk, og brugervenligheden af disse maskiner er sådan at det er helt muligt at gøre netop det.
Da de havde båret ham ind i hans bur den eftermiddag og taget ham ud af bærekassen, hvor han havde rejst så længe, havde han næppe turdet se sig omkring i de andre bure.
Noget var faldet ud af kassen.
(b) Hvis du tager auberginer, artiskokker og courgetter ud af disse kasser og sætter dem i handskerummet, på bagsiden hylde, kile dem mellem andre ting på gulvet, vil der være masser af plads.
En opløsning af Jeyes væske fortyndet til producenternes instruktioner kan drysses på gulvet, når det er nødvendigt, eller du kan prøve Stable Boy krystaller fra en vulkansk klippe kaldet zeolit, der siges at absorbere fugtige og hjælpe heste, der normalt hoste, når de kommer ud af deres kasser eller begynde at arbejde.
" Hvorfor, hvad var der galt med ham? " spurgte en tredje, idet han tog en stor mængde snus ud af en meget stor snusæske.
Når man tænker på det, disse kemikere til dato, ikke underligt deres koner er på en lav løn og stønnen hele tiden fordi de're ikke blodige kemikere, de er bare at få piller ud af en kasse
Carrie ventede, men da han flyttede alt han gjorde var at løfte bakken ud af kassen.
Jeg ville ikke ændre noget på denne guitar; møtrik højde og den samlede handling er fint, og mest overraskende af alt, dette er en fabrik setup, lige fra båden og ud af boksen.
' Du behøver ikke at tage fadene ud af opvaskemaskinen og sætte dem i parabolen rack og derefter tage bestik ud af sin lille plastkasse og derefter sætte det i bestik skuffen at sikre, at skeerne gå i et rum og knive i et andet rum og gafler i et andet rum, bortset fra der er altid gafler i skerummet og knive i gafler rum, når du kommer der, så det er håbløst det er altid for sent at få tingene rigtigt det er en total frost ærligt er livet du er en meget bedre stillet død efter min mening.
Da hun bragte Shine On ud af hans æske, nærmede Bill og Winnie sig fra den anden side af gården.
Tag det fra mig, den gennemsnitlige netværk station vil ikke være oppe og køre fem minutter efter du har taget det ud af boksen.
De får de stakkels piger til at se ud, som om de ikke var blevet ordentligt pakket ud, som om de var blevet taget ud af kassen, og nogen havde efterladt halvdelen af deres indpakning på.
Hvis du passer dem i snut, får du mere brug ud af boksen.
Kelly (4,4 ) kiggede på det og tavst talt de tre røde perler, tog tre ud af kassen og gevind dem; det samme med de grønne perler.
Jeg håber ikke, alt falder ud af kassen.
Han holdt af sin kone på en fraværende måde, især når hun ikke var nagende på ham, så han tog en Kleenex ud af køkkenkassen og gik tilbage til hende og sagde temmelig håbløst:'Her, har en Kleenex. '
Da jeg kunne komme ud af presseboksen i det fri, kunne regnen der havde været årsag til stopsiden knap nok ses.
De tog alt ud af deres kasser; de returnerede deres julegaver, ja, selv i dag, og de ønskede at vide, om Kenwood ville arbejde i Amerika.
Gutsy Slatefield Magic (9.55 ) brændt ud af kasserne for fire dage siden og en anden hurtig exit vil gøre det muligt for hende at fuldføre en hurtig dobbelt.
I februar'91 Tony startede en essay om Arafat,! Jeg hooked op med ham på to forskellige lejligheder, i løbet af et par måneder, forsøger at gøre et foto - essay på ham, som var nok den mest latterlige ting at gøre første gang ud af boksen for et stykke tid snakke om en tredjerangs Keystone kops film, med mig som stjernen!
Hvis han lukkede ilden ud af hendes kasse, ville hun følge ham rundt som en hund.
Hvis kødet ikke kommer ud af kassen, kommer kødet ikke ud af kassen!
Ud af vinduet kunne Perdita se børn ride i par og drible bolde ind og ud af sæbekasser.
Nu skal I alle have et ekstra stykke papir, der er tomt på den ene side, ud af min genbrugspapirkasse, okay.
Da de først begyndte at komme ud af kassen, sad de bare hvor som helst de landede efter at have strakt vingerne.
Sæben ud af kassen ligger i kulhullet, den tomme kasse er i skraldespanden.
Han tager noget ud af den sorte boks.
Døren til telefonboksen åbnede sig og gav hende chancen for at bryde af, og da hun skar Myras ivrige spørgsmål ud af boksen, trådte hun næsten ind i Romans omfavnelse.
De eneste lyde i rummet var ridsen af hans pen - nib, da han gjorde hver indgang, og hak af mønter, som han talte dem ud af kasseen! og den tunge vejrtrækning af Marcus dommer, der sad på den anden side af skrivebordet, hans øjne fastgjort på hans søn.
Hr. Evans var herinde, og han tog noget ud af juvelkassen.
Legetøj til nedsat pris i kasser og cellofanindpakning spildt i papkasser.
Han spiste noget ud af en kasse.
Haveskapologen, han havde været kendt for at tænde for vandhaner og oversvømme gården og, endnu værre, lade andre ponyer ud af deres kasser, når han blev kedelig.
Det er tændt igen i øjeblikket, men indtil videre har vi haft noget som femten pærer stjålet, og når den tunge regn kommer, det fylder de små kopper og går bang og gentleman i dag, var travlt med at bore ting ud af sikringskassen, hvor jeg tror, det var gået igen.
Hun satte ham på kommoden og hentede en nød ud af hans særlige kasse.
Men ørnøjede toldere løste sagen om den maltesiske due da stowawayen stak hovedet ud af en brandyflaske.
Grunden er ofte enkel: deres hjem var den ene med mælkeflaskerne tilbage på trin, eller en avis stikker ud af brevkassen!
Han kom ud af telefonboksen, og jeg skubbede min cykel gennem folkemængden.
En vigtigere kristen iagttagelse er at bemærke, at laicisation har betydet, at som institutionel kristendom er blevet tvunget ud af kontrolboksen i den moderne maskine har den mistet sin autoritet.
Til trods for at Maloney har kæmpet, har han ikke mistet sin humoristiske sans og produceret en krogende høne ud af en papkasse ved sin nyhedskonference i går, hvor han sagde:'Det er Lennox' nye maskot.
Der var en mangle i et rum opdræt op af papkasserne som en hjort, kaos (eller ulvene) havde endnu ikke trukket ned.
For at køle af, tvinger motoren luft ud af boksen, så sænke temperaturen.
Kedeligheden, den rene yuk af det fejede over mig, da jeg skubbede mig ud af den syge lugt af telefonboksen.
Vi var overraskede over at finde ud af, at de 750 kun var delvist samlet, efter at have forventet at bare trække det ud af sin kasse og begynde at bruge det.
Hvordan kunne balancen genoprettes uden igen at tage de to bolde ud af kassen?
Jeg var, jeg var på toilettet og erm de var, de gik ind på kontoret, og jeg kunne høre denne rummaging af papir og jeg troede, de 'har fået en klub bog, jeg ikke tænke mere på det, og da jeg kom ud de fik, begge af dem ud af kasserne.
Derefter skrues den gamle sokkel frontplade, lette kablerne indefra ud af monteringsboksen, og frakoble kabelkernerne fra terminalerne.
