Men som det gamle ordsprog siger, det er bedre sent end aldrig (og bedre aldrig sent!!! Ed).
Vi kan lykønske os selv: bedre sent end aldrig!
Bedre sent end aldrig!
Bedre sent end aldrig
Det var bedre sent end aldrig for de 12 heldige vindere af en tennisferie på Sport Hotel i Eilat, Israel
Hun kunne have sendt den besked tidligere, men bedre sent end aldrig.
Men jeg tror, at det er en vej frem, og jeg tror, det er bedre sent end aldrig, at jeg tror, at det, den taler om, at vi ikke ville være her i dag, hvis det var blevet aftalt med officererne for to og et halvt år siden.
Hun sagde: "Det er et mirakel og helt sikkert bedre sent end aldrig."
