De nye beviser modsagde Bushs påstande om, at han var "ude af løkken" på dem, der godkendte Iran - contra-operationen, og at han, da han opdagede våbenhandelen, ikke var klar over, hvad det ville betyde for gidslerne.
Han havde ladet en let motor ud af nedsløjfen klar til at gå til Bolton og havde nægtet klokkekoden for en hurtig ned fragt fra Bradley Fold station box.
< ESC > (som genererer fejlkode 27) vil ikke bryde dig ud af denne sløjfe.
Pilot David Moore, 47 fra Downend Horsley, Glos, fløj for lavt til at trække sig ud af en sløjfe foran forfærdede folkemængder, hørte retsmedicineren fra South Manchester.
Hvis du skal hoppe ud af løkken, bør du bruge INDTIL SANDHED til at "op" stakken.
Jeg har været ude af kontrol et stykke tid.
De syvogfyrre år gamle fly undladt at komme ud af en sløjfe under en flyvende display på Woodford flyveplads nær Manchester i juni.
I fem år Bush insisterede på, at han var ud af sløjfen på våben til gidsler aftale.
