Du er sindssyg, gamle ven.
Er du gået helt fra forstanden?
Er du gået fra forstanden? sagde hun.
Jeg kan ikke tage en ferie i juni! Du skal være ude af dit sind!
Du må være sindssyg.
Er du sindssyg?
Du er sindssyg!
Er du gået fra forstanden?
Du må være ude af dit sind, sagde Nick.
Alt om, hvordan han var lidt af en lort, og du kunne ikke få det ud af dit sind, mens du læste The Waste Land.
Du er sindssyg.
Er du sindssyg?
Du sagde, du ikke kunne få hende ud af hovedet og tiggede om en chance til.
Du kan få ham ud af dit sind.
Episode over, få det ud af dit sind.
Jeg har ikke... du kan ikke... du er skør med feber, hun stammede vildt.
Hvis du ikke røver, sælger du det, du har stjålet, eller bliver skæv.
At'sige at jeg er hele verden for dig, du'er ude af dit sind'''Jeg ved at der er en anden, og jeg kunne kysse dig bagfra," De'du siger jeg'er fantastisk, men din smag var altid rådden'følelser,'Gå væk, jeg har brug for dig ','Kom til mig, jeg 'vil dræbe dig ', 'Skat, jeg vil gøre alt for at holde dig hos mig, indtil du fortæller mig at du elsker, mig, åh du gjorde, nu slå det vil du'blues.
Nå, du er nødt til at grine om ting som dette, ikke du, ellers ville du gå ud af dit sind.
Du må være fuldstændig og helt ude af dit lille sind! Hun fortalte sig selv heftigt, skamfuldt, at hun, trods den tilsyneladende raffinement af hendes femogtyve år, skulle have bukket så hurtigt under for hans mørke, fatale tiltrækning.
Ikke medmindre du var sindssyg.
Du må være sindssyg!
