Han reflekterede dystert over prisen for sin ambition, fordi han var gået ud på et lem for at overtale en mistroisk og stadig mere fjendtlig Kenamun til at acceptere den operation, han havde monteret, og så havde han kun opnået det ved at forbinde Surere med seriemordene.
De er ikke tilstrækkelige til at retfærdiggøre skildringen af Skotland som værende ude på et lem fra resten af Storbritannien, hverken i sin stemmeadfærd eller i den tankegang, der frembringer det.
Der er ingen tvivl om, at i nitten halvfjerds to, halvfjerds en halvfjerds to vi, gik vi virkelig ud på et lem med det, da alle andre brandbrigader brugte telefonsystemer, gik Suffolk og Ipswich Fire Service ud og gjorde det.
Nå de har fået depotet på Rochdale som services op til Blackpool og dette var ude på en del.
Det var omkring 90 pounds og han gik ud på et lem for det, også.
Lamb's out on a limb
Hvis han har gjort noget virkelig ondt, tror jeg ikke, HMG ville være parat til at gå ud på hans vegne.
Så vi vil meget hellere, at du gik ud på en gren, at du gjorde noget, at du lyttede til bemærkningerne fra dine jævnaldrende og muligvis til de bemærkninger, som vi kunne gøre om dem, tage dem væk og tænke på dem.
Men ligesom Horsley blev Everett straks smittet af udfordringen fra projektet og den beundringsværdige entusiasme, som det repræsenterede, og han satte sig ud på et lem for at hjælpe.
COLWYN Bays handelskammer blev i går beskyldt for at være ude på et lem over sin modstand mod kontroversielle forslag til et åbent marked i byen.
Ja, de følte, de var blevet svigtet af jernbanemændene, tror jeg, eller en anden i starten ved Strike, og de var ude på et lem, men de ville få det bedste ud af det.
April behøver ikke at være en måned med forsøg og trængsler eller pinefuld over karriere eller professionelle anliggender, hvis du er parat til at tage nogle snap beslutninger og tage, hvad der sker hen imod slutningen af marts som et signal til at gå endnu længere ud på et lem.
Nazitysklands besættelse af Nederlandene i 1940 forlod Indien isoleret, ude på et lem.
Hun gik ud og forsvarede ham, og nu har hun mistet sit job.
Du sveder og er nervøs, og du ved, du er ude på et lem her, du er i færd med at tage nogle forfærdelige risici og heldet, strømmen, der kommer fra at være berettiget og i tune og ikke tage for meget for givet, ikke at være foragtelig eller respektløs for skæbnen, alt det er i fare her, fordi du'skubber konvolutten, du'måske stoler på en eller to for mange ting går perfekt.
Et stærkt behov for at forbedre den geografiske spredning blev fundet, med Inverness det eneste centrum i Highlands, og Aberdeen ~ stærk, selv om det kan være ~ også ude på et lem.
Tag din egen fordel af den vanskelige atmosfære ved at indse, at tingene ikke kan blive meget værre, så det er værd at gå ud på et lem at sige, hvad du ønsker at sige uden at bekymre sig om at forårsage en negativ reaktion!
Politiet er ude på dybt vand.
De fleste analytikere har nu skåret deres første kvartal prognose, og synspunkterne nu spænder fra et tab på 64 cent en aktie til et overskud på otte cents og David Wu af S G Warburg er gået ud på et lem med prognose $ 0,80 et aktietab.
Sir Hector forklarede, at de franske repræsentanter havde befundet sig i en vanskelig situation, da de krævede en forhøjelse af importafgifterne.
En talsmand sagde i går, at i betragtning af støtten fra handlende og shoppere, viste det sig, at byens handelskammer var ude på et led i modstanden mod et åbent marked.
Ude på et lem efter min mening.
Jeg har haft to eller tre jeg tror, meget sjældent finder vi dem og shapers tendens til at gå ud på et lem, de har tendens til at lede de har tendens til at ønsker at kontrollere de ønsker folk til at følge deres måde, de gør tendens til at være de mennesker, der grave i og sige du ved, at dette er den måde, vi gør det.
Royal Mail sekretær Sarah McKay går ud på en del for velgørenhed
Hun er blevet en forkæmper for underhund, gået ud på en del for at støtte glamourøse årsager som AIDS-ofre, stofmisbrugere og mentalt handicappede.
I klubbens atmosfære i La Cigale, var gnisten altid der, grunden til at så mange er gået ud på et lem for at skulle deres navn fra hustagene, men mandage er i fare for at glide ind i rutine.
Han kunne lide at minde Owen om, at ud på en privilegeret lemmer selvom Mamur Zapt kan være, han, Garvin, havde adgang til niveauer, som Owen kun kunne stræbe efter.
Jeg har ikke bare ladet Miljøstyrelsen vaske mig over mig, jeg har faktisk skrevet tilbage til dem igen, er jeg vil være interesseret i at se, om jeg får et brev tilbage fra dem, men jeg ringede til Rådet i morges, og de're afvise på to grunde, det ene er at gøre med motorvejen og den slags trafik situation, der kommer derinde, selv om den, den myndighed, Highway Department er ikke indsigelse mod det, og den anden er fejl, om lokale miljømæssige spørgsmål jeg tror du ved, er, er upassende, uegnede miljømæssigt til området godt kan jeg kun sige, at jeg er taknemmelig for planlægningen, til planlægning kontorer for de 'går ud på et lem, hvis du kan lide, fordi jeg tror, at de 'er på tynd iserm og så længe udvalget vil, vil bakke dem op Jeg mener, at jeg ikke "jeg er taknemmelig for, at de kan gøre som en person, for de 'er ude på et lem, hvis du kan lide, fordi jeg tror, at de 'er på tynd isfære is er og så længe som udvalget vil, vil, vil støtte dem op Jeg mener, jeg ikke, at jeg 'jeg ikke kan vide, hvad jeg kan gøre som en person
Modstandere på friluftsmarkedet
SunSofts repræsentant på Posix' PGhreads (eller P1003.4a) udvalg sikrer, at virksomheden ikke går ud og gennemføre noget ikke - standard, der sandsynligvis vil sætte SunSoft ud på et lem.
Og få dig en god sko designer og en god cutter, lave dine egne sko, begynde en emporium i stedet for bare at importere og sælge læder, i det mindste så ville du ikke finde dig selv ud på et lem i en mands verden.
Ville han være gået på afveje for andre end David?
Achiltibuie i Coigach er bogstaveligt talt ude på et lem.
Man går aldrig ud og prøver noget nyt eller anderledes.
Oliver Sacks er næppe sætte sig ud på et lem, når han bekræfter, at hjernen ikke er som en computer: neuroforskere har fortalt den kunstige intelligens buffs, der i årevis.
