John Magee sagde, at da han fortalte Mr Cranley, at hvis IBM forsøgte at bore, det vil være over mit lig, Mr Cranley svarede, i så fald din krop vil være under mudderet.
Over mit lig, sagde jeg.
Hun havde spurgt Stephen for et par uger siden, om Edward var på vej, og han havde svaret:'Over mit lig. '
Fordi denne sætning er blevet forstået at betyde, så vidt Margaret Thatcher er bekymret, over min døde krop, en meddelelse om, at tiden er nu moden ville blive fortolket som en klatring.
Du gifter dig med min datter over mit lig, og det er mit sidste ord.
Over mit lig, unge mand.
I YESTERDAY 'S parlamentariske skitse (side 5) blev Tim Janman MP (konservativ, Thurrock) rapporteret som at sige, at Storbritannien ville tage selv en flygtning fra Hongkong over mit lig.
Over mit lig.
' Over mit lig! '
Hun flytter ind i vores hjem over mit lig
Da han sidst talte, sagde Janman, at Storbritannien ville tage en flygtning fra Hongkong over mit lig.
Over mit lig! ', ', en fristende forslag, og bandying udtrykket, 'Politi chikane ', sluppet fra medierne, ved enhver lejlighed.
"Over mit lig," sagde hr. Robshaw, og skynd dig at indkalde til et offentligt møde.
Over mit lig. '
I fortiden hr. Coleridge siges at have svoret (over mit lig) at han ikke ville gå ind for en sådan garantifond.
Ifølge Behbehanian skyndte dronningen sig ud og erklærede at shahen ville følge en sådan plan "over mit lig."
' Over mit lig! '
' Over mit lig! '
