Det ville NASDAQ ikke glæde sig over, citatet - drevet over - modmarkedet, der har tilranet sig en stor del af de to ældre børsers forretning.
Undgå over - counter - medicin der indeholder benzoylperoxid og alkohol, det dehydrerer området omkring stedet.
Over bjerget
Første halvdel af salget steg 11 procent til 1,025 milliarder pund, med receptpligtig medicin der tegner sig for langt størstedelen efter at salget over - the - counter var hæmmet af en'dårlig hoste og forkølelse sæson '.
Men der er en verden af forskelle mellem disse hyppige vindere, de tidligere spartanske arbejder rally biler, og den over - the - mod - produkt af i dag. '
Den anden dame her var der kun en anden kvindelige executive, selv om masser af sekretærer mincing om!Phyllis!Hun er brand manager for en af vores OTC (over skranken) produkter Bitewell Baby Rusks.
Deltagerne beskæftigede sig direkte med hinanden, og de fleste transaktioner, især i euroobligationer, fandt sted på over - modmarkeder, der blev opretholdt af de store banker i London.
Kompleksiteten af securitized pools af lån, der blev solgt på verdensplan, bilateralt over counter ~ som stykker af forskellige trancher, betød, at ingen var sikker på, hvem der ejede hvad eller hvad det var værd.
I tilfælde af mild sygdom, som for eksempel hoste og forkølelse, er det ofte alt du kan gøre, at lade børnene hvile og give dem over - den - counter medicin til at lindre smerter eller feber og hjælpe dem til at sove.
Brug ikke dit liv på at tage medicin mod den mindste smerte eller smerte.
Mere er stadig til salg lovligt over disken i butikker som Brass Rail på La Brea, butikken, der solgte våben til de sorte pantere i 1960'erne, og hvor jeg så hvide og koreanske mænd i jeans kø for at købe.
Systemet finansierer sig selv ved at operere på Royal Bank of Canadas over - de - modkurser, som ikke er så fine som dem, som institutionen selv har opnået.
Medlemmer kan købe dem over disken i en kemikers butik.
Der findes endnu ikke nogen formel børs, selv om der handles med en håndfuld værdipapirer på modmarkedet.
ICI diskuterer salget af Savlon antiseptisk over - modforretningen, Care Laboratories, til den schweiziske lægemiddelgruppe Ciba - Geigy.
Der var en tinhytte for enden af den og indeni sad en billetsamler sovende over disken.
Den romantiske bevægelse i begyndelsen af det nittende århundrede også fejret personlig åbenbaring, inspirerende skabelse, og opium, ligesom cannabis i 1960'erne, var et moderigtigt stof ( frit tilgængeligt over disken i alle former for retsmidler).
Så hvorfor er de anderledes, når de mødes over disken på et socialsikringskontor eller en boligafdeling?
Willie kranede hovedet over disken og så ham måle og skære to ruller grå og marine flannel.
SHARES i Glaxo, Storbritanniens næststørste virksomhed, lukkede 22p højere ved 684p i går, efter at narkotikagruppen præciserede de seneste udtalelser om dets mulige involvering i det over - the - counter ( OTC) narkotikamarked.
Over bjerget
Nogle virksomheder vil overføre fra det tredje marked til USM, nogle vil gå til det over - det - modmarked ( OTC), som er et uformelt marked, der består af handel med små virksomheder aktier af en gruppe af mæglere og licenserede forhandlere til offentligheden.
Ellen Galford slutter sig til køerne i Skotland for at købe arv over disken
Postscript: En god note ~ et par uger siden, efter jeg offentliggjorde en lignende klage i Pink Paper, blev jeg kontaktet af en kemiker i London, der sælger tand dæmninger over disken (70p hver), og er villig til at sælge dem postordre samt ( £ 5 for seks, p&p inc ).
De're normalt købt over disken uden instruktioner, men i sidste uge købte jeg en i en plastik ærme, hvor følgende instruktioner blev trykt:! Denne spænding indikator er egnet til at teste AC spænding fra 100 volt op til et maksimum på 500 volt mod jorden Metaldelen på toppen af indikatoren skal røres for at betjene det, og jording position brugeren i vid udstrækning bestemmer, om det lyser op eller ej.
Manden brast ind i Alpine Cafe i Marine Drive, Southport, og hvælvede over disken for at snuppe £ 90 i kontanter.
Tre licenserede patches (Nicabate, Nicorette, Nicotinell) er nu tilgængelige over disken fra apoteker.
Royal Bank of Scotland eurocheques og eurocheque-kort er almindeligt anerkendte, enkle og mest bekvemme betalingsmetode for personlige kunder i Europa og Middelhavet, uanset om du ønsker at få kontanter, betale hotelregninger eller købe varer over skranken.
Oldham - baserede firma, der fremstiller en bred vifte af sundhedsplejeprodukter, fra svaberprøver til saltvandsopløsning og en lang række af håndkøbsmedicin og behandlinger, brugte for nylig mere end £ 1 m på at udvide sit Bootle farmaceutiske produktionsanlæg, som handler under navnet Seton Prebbles.
De politiske debatter i USA er hovedsagelig optaget af at sikre, at bankerne aldrig er " for store til at mislykkes, at private investorer snarere end skatteydere har " betinget kapital," som i et sammenbrud kan konverteres til egenkapital, og at " over - the - counter " markeder, der fungerer forbedres gennem større afhængighed af centraliseret handel, clearing og bosættelser.
Den unge mand, der stod i spidsen for båsens glastæller, talte dybt med en ældre herre draperet med kameraer, og hun stirrede ind i ansigtet på en helt anden person.
Der er også øget sikkerhed når et sikkerhedsselskab er ansat som et alternativ til over - the - counter encashments.
Som et supplement til en normal kost findes der multi - vitaminer og vitamin - plus mineraltabletter som kan købes over disken i apoteker og helsebutikker.
Han vidste igen, hvad det var at føle sig flov, når mandag middag tid, han gik ind i NAAM, og ser på hende over disken, sagde han, Hej der,! og hun svarede, Hej, dig selv.
Et stykke papir kommer over fyrretræstælleren med fem numre på.
Udviklingen inden for bioteknologien, især monoklonale antistoffer, har gjort det muligt at foretage over - kontragraviditets- og ovulationstest, og i fremtiden vil der kunne udføres mange flere diagnostiske tests blot i GP-operationer og patientens hjem.
Nogle af de risikable derivater de finansielle masseødelæggelsesvåben er blevet sat på børser, øge deres gennemsigtighed og reducere systemiske risiko, men store mængder fortsat handles på muggen over - modmarkederne, hvilket betyder, at vi har lidt viden om nogle af vores største finansielle institutioners risikoeksponering.
Faren er, at det i den efterfølgende kunstige konkurrence ikke er muligt at etablere nogle markeder overhovedet, og de erhvervsdrivende vil så blive tvunget til at bruge mindre effektive over - modmarkeder, som muligvis er sværere at regulere og dermed mere udsat for svig.
Dette kombineret med den fælles trussel om over - modfutures og muligheder, dvs. off - udvekslingsaktiviteter, har fremmet samarbejdet mellem udvekslingerne.
Købt over posthuset tæller, postordrer er både sporbare og give dig en counterfoil til at bevise, at de er blevet sendt.
I så fald vil Bruxelles forbyde eller på anden måde begrænse reklamer i hele EF for spiritus, visse over - narkotika og præventionsmidler, simpelthen fordi det er forbudt eller kontrolleret i et eller andet land.
V. GENT oplyser os om nogle af de problemer, han har haft over disken.
KMFDM sanger En Esch sagde: Du kan købe crack i gaderne og kanoner over disken, men du kan ikke købe vores rekord.
Generelle filialer, der tilbyder alle tjenester over den ene tæller, vil blive erstattet af klynge filialer, der indeholder specialister på forskellige områder.
Den anden, kendt som hypokonder, havde tendens til at sluge et stort antal ubrugelige drikke købt fra over kemikerens tæller.
Det pågældende marked er markedet over - the - counter ( OTC).
Mange lægemidler vil være tilgængelige over disken i stedet for kun efter lægens ordre, Sundhedsministeren Virginia Bottomley fortalte den medicinske Journalister'Association i London i går.
Jeg vil vædde med, de ikke giver meget af det nu, fordi de fleste mennesker køber det over disken gør de ikke?
Over - the - counter retsmidler undertiden føre til hudfølsomhed.
Midlerne i 200 M og 10 M vil ikke være tilgængelige over skranken undtagen på specialiserede apoteker.
Vi ville helt sikkert også høre nogle nye: hidtil usete bobler af fast ejendom, en global opsparingsopsparing, internationale handelsuligevægte, eksotiske finansielle kontrakter, sub - prime - realkreditlån, uregulerede over - modmarkeder, kreditvurderingsbureauernes fejl, kompromitterede vurderinger af fast ejendom og selvtilfredshed omkring modpartsrisiko.
Singapores regering gjorde gengæld ved at pålægge Singapores virksomheder at afmelde sig i Malaysia og ved at oprette sit over - det - counter-marked for malaysiske aktier.
Gå ikke ind på caféer, browse i kagebutikker, hængende over chokoladedisken, eller bag et parti kiks.
De var bemærkelsesværdige tal dengang, men næsten 25 år på vi slå dem temmelig smuk, i en bil, som, selv i en temmelig sund fase af melodi (sandsynligvis omkring 350bhp), har intet, som enhver Cobra ejer ikke kunne have købt over disken, og som stadig er perfekt brugbar på vejen i små doser.
Men han tvivlede på, om han kunne have stået hendes stemme for en hel aften; det revet på ham, da hun snakkede ham op over disken.
Derfor har bestyrelsen overvejet at udvikle et alternativt system sammen med NASDAQ, det amerikanske over-the-counter-marked.
Han lænede sig over disken og hvilede sig på en albue, lukkede langsomt en stor hånd over min og den femmere, strammede sit greb.
Han hvælvede over disken og svøbte armene om Mitch.
(Det antages i dette eksempel, at S&P500-indekset kun omfatter store aktier, der er noteret på NYSE, selv om S&P500-indekset i virkeligheden omfatter nogle over - modaktierne.)
Forventes kunderne nu at svæve over grøntsagstælleren i supermarkedet, der er plaget af ængstelse og forsøger at huske, hvilke grønt der forårsager kræft, og hvilke der ikke gør det?
I 1989 blev det besluttet at ændre mavesårsmedicin, der indeholder cimetidin, ranitidin eller sukralfat i almindelig brug fra receptpligtig medicin til over moddistribution.
Lægemidler, der anvendes til behandling af psykiske lidelser, leveres ofte over disken uden recept, med utilstrækkelige eller vildledende oplysninger, eller ordineres uhensigtsmæssigt.
For at bekæmpe overbelastningen af brystet tog Angol et over - det - counter medicin, som indeholdt et stof på den olympiske forbudte liste.
Gensalg pris vedligeholdelse nu eksisterer for kun to varer i Storbritannien: over - the - counter medicine ~ og bøger.
Ligesom med futures findes der et over - det - counter-marked for ikke - handlede optioner parallelt med og synergistisk set med de udvekslede produkter.
Multinationale virksomheder er ikke forpligtet til at give detaljerede oplysninger om produkter, og i praksis er der ingen restriktioner på at købe noget produkt over kemikertælleren uden recept.
TO hovedpinepiller og masser af vand vil lindre tømmermænd lige så effektivt som dyre over - the - counter retsmidler, siger en undersøgelse ud i dag.
ICI-bortskaffelse: Imperial Chemical Industries har solgt sin amerikanske handel med narkotika i en forretning på 450 mio. $ ( 285 mio. £) med Johnson & Johnson - Merck Consumer Pharmaceuticals, som også giver den ret til Merck's Elavil anti - deprimerende lægemiddel.
SmithKline kunne også drage fordel af Beechams erfaring med at sælge over - the - counter medicin.
TSB hævder, at det vil tilbyde bedre og billigere finansielle tjenester end kan købes over disken i TSB-filialer.
I Storbritannien er kondomer tilgængelige over skranken og fra spilleautomater, så enhver, der ønsker at købe dem, kan gøre det.
Fred Tomacelli, der var i den berygtede'Fever'show på Exit Art for nogle måneder siden, gør abstrakte malerier ved hjælp af over - de - counter stoffer som materialer (på den nye Jack Tilton plads på Greene Street, hele denne måned ), mens Peter Hopkins (på American Fine Arts fra 15 maj til 5 juni) gennembløder stof i'udløb '(' udstrømningen af en kloak ', ifølge Webster's ) og lim dem til at lærred i et forsøg på at gentænke jordkunst.
Eller han kan videregive oplysningerne til et ikke - medlem af børsen, som derefter handler gennem en anden mægler eller i det over - the - counter ( OTC) marked.
Diagnoser og de små over - the - counter ( OTC) lægemidler ville være nødt til at gå.
Med dette i tankerne besluttede jeg, at alle de elementer i min drøm pakke skal være let tilgængelige, over disken, produkter valgt til at opfylde mine idealer og egnet til den ikke - så erfarne hobbyist, den vigtigste kandidat til at være interesseret i at købe et grundlæggende marine system.
Jeg tror, du kan købe kørekort over disken.
Materialet, der længe har været skjult i KGB - filer eller i minderne om efterretningsfolk, er op til at gribe fat i efterhånden som aldrende eks - KGB - agenter kommer ind fra kulden for at handle i deres undercover - fortid for over - the - counter aktiver.
På grund af de særlige begrænsede timer, som bankerne åbner, kan jeg ikke besøge filialen, hvor kontoen er holdt, og enhver over - the - counter transaktioner normalt kun 2 om året skal foretages på en anden filial.
Inden for de sidste 18 måneder, selskabet har solgt: sin europæiske silikone virksomhed til Rhone - Poulenc for £ 30 millioner, fire virksomheder fra sin canadiske offshoot CIL, en computer software firma til ledere, en vesttyske trykning blæk virksomhed, dens over - mod narkotika forretning i USA og Savlon i Storbritannien, en canadisk byggeprodukter virksomhed til Trafalgar House, og dens Coopers Animal Health, som det ejede med Wellcome, til Chicago - baseret Pitman - Moore ; I perioden har det købt : Cambridge forskning Biochemicals, en privatejede amerikanske akryl selskab, K - S - H ; Rayca Chemical Corporation, som fremstiller kemikalier til den amerikanske tekstilindustri.
En vellykket udstedelse af rettigheder på 13,1 mio. £ i januar i år bidrog til at udligne de 14,2 mio. £, der blev brugt på opkøb, der skulle fokusere virksomheden på de modprodukter, der nu udgør 25 pct. af koncernens omsætning.
Det vigtigste incitament for investorerne er en skattelettelse for et beløb på op til 40 000 £ p.a., der investeres i ordinære aktier af unoterede aktier (dvs. ikke noteret på hovedbørsen, USM, det tredje marked eller det over - modmarked, jf. kapitel 11 for definitioner) selskaber, og kapitalgevinster ved salg af aktierne er fritaget for kapitalgevinstskat (CGT).
Sammen med det bestemte forslag indeholdt jeg kistens design og et indtastet udvalg af citater fra mine breve, der godkendte tanken om'over - the - counter kister'og gav den adresse, hvor originalerne kunne inspiceres, på det tidspunkt - hædret måde med uopfordrede vidnesbyrd.
Af hver ti nye over - the - counter selskaber, mindst to gå buste "
De fleste sekundære markedstransaktioner i euroobligationer forekommer i forbindelse med handel med counter ( OTC), dvs. ikke på en anerkendt børs (dels af historiske årsager, men også på grund af instrumenternes ikke - standardiserede karakter).
Vi tager alle stoffer i en eller anden form, nogle er lovlige, du kan købe dem over disken eller din GP kan ordinere, de er ulovlige, men stadig bredt tilgængelige og anvendes til en pris.
Som ved alle andre lægemidler bør man anvende over - the - counter - behandlinger for hovedlus omhyggeligt, da de indeholder ret stærke insektgifte.
Det er ret godt her. De har billeder af mad, der er tændt over disken, så du bare kan pege.
Der er flere effektive præparater du kan købe over disken, i form af behagelige - smagning drikkevarer eller tabletter.
Europa-Parlamentet har for nylig godkendt en pakke med fire foranstaltninger, der fastsætter fællesskabsregler for reklame, mærkning, engrosdistribution og lovlig klassificering af narkotika i kategorier af recepter - kun og igen - counter.
Mægleren kan under alle omstændigheder kun optræde som agent, hvis han overhovedet ikke er medlem af børsen, men handler via et medlem eller i tilfælde af over - counter-transaktioner.
Margaret Bonner - Walter, formand for London - baseret International Federation of Aromatherapists, enedes om at emballagen af nogle flasker solgt over skranken kunne drage fordel af bedre sikkerhed - mærkning.
Over - the - counter alternativer er Trevor Sorbies nye Hot Shapes (£ 3,65), Laboratoires Garnier Grafic Spray Fixé (£ 2,69) og L'Oréal Studio Line fastsættelse Spritz (£ 2,69).
De fleste ulovlige våben bliver ikke købt over disken eller stjålet.
Reglen fungerer som en næsten komplet bar på over - the - counter ( OTC) futures transaktioner for en privat kunde.
Noget du kunne købe over disken i et supermarked.
