Ingen ville rejse på den måde, der kunne hjælpe det ~ der havde tid til at gå afslappet over bakker og mellem hække, i stedet for gennem tunneller og mellem banker; i det mindste dem, der ville, har ingen følelse af skønhed så akut, at vi har brug for at konsultere det på stationen.
Onkel sagde han aldrig vil glemme som en lille dreng synet af alle disse gæs kommer over bakken hinsides vores øverste græsgange.
Der er en regelmæssig busservice fra Monte Samana for gæsterne, men det er den måde de indfødte kommer, lige over bakken.
Hun sad på hjørnet af den gamle sofa med benene foldet under sig og stirrede på vinduet, villige olielampen ikke at forvrænge og fordreje de lyde, der tilhørte natten: den sande nat, der lå udenfor i haven og dalen og holdt herredømme over bakkerne.
Mange af de politiske udnævnelser der i morgen vil finde sig selv'fordrevne ', ankom til Washington D.C. som ambitiøse tredivetalsvis og bliver smidt ud over bakken i slutningen af fyrrerne og begyndelsen af halvtredserne.
En ny tids strålende dage så isobarerne kravle løs hen over vejrkortet og kredse om en pøl af højt tryk over de nordlige bakker.
Flora tog sine grønne brønde på og Jane hendes sorte, og de marcherede ud over bakkerne.
svømmede en dag over bakkerne og langt væk
I begyndelsen, når alle de andre gik væk jeg hadede at være alene; og jeg så vejen hele dagen og det meste af natten håber, at en bil, nogen, ville komme over bakken fra begge retninger.
Og abbederne plejede at komme op, og så blev de og spiste i Kilray på det, de kaldte Aiden eller kroen, og så gik de over Kilrays bjerg, lige indtil de kom til Dalvaine.
De indtægter, det genererede, var langt over £ 2 millioner ~ var, hvad der gjorde det muligt for ham at byde på fabrikken i Earby, kun et par miles over bakken fra Barnoldswick.
Dette monster havde otte hoveder og otte haler og var så lang, at det strakte sig over otte bakker og otte dale.
Et af ofrene for et påstået mordforsøg har fortalt en domstol, hvordan hun blev bundet, slået og tvunget ind i en bil, som derefter blev sat i gang og skubbet over en bakke.
En lille vej løb over broen, gennem markerne og over en bakke.
Nej det er det er, hun var lidt over bakken for det jeg er bange for.
Den benzintank split åbne som det rullede og det meste af gassen spildt ud over bakken.
Nej, det er ikke et hjem for fede, ældre musos over bakkerne, men et pladeselskab der blot kaldes røvere.
Jeg gik alene energisk, knurrede det over i mit sind, på vores yndlingssøndag spadsereture gennem Islip og Noke, over bakken til Beckley og tilbage ved Elsfield.
Jeg er på nummer to kvaksalver, kvaksalver, en lille and kom svømmende tilbage, en lille and svømmede en dag over bakkerne og langt væk en and sagde kvaksalver
Solen løftede sig over bakkerne og kastede deres skygger over vejen.
en Col, fordi det ikke er mere end jeg, 200 meter høj, men fra det i virkeligheden kan du se en stor afstand til både nord og syd, over de lave bakker og brede, dyrkede dale i retning af Orthez og Pau, eller ind i skovene og mellemliggende bjerge mod grænsen.
Hun så de svaler, der var begyndt at flyve over bakken i det sidste af lyset; de skred tæt, næsten om hendes fødder.
Det tager dig endda over bakken ind i
Så længe solen står op over de barske, stedsegrønne bakker mod øst og øens vine stadig er så diskret parfumerede, vil jeg aldrig forstå, hvorfor Napoleon valgte at forlade Elba.
Spredt over bakkerne
Mange 40-årige betragtes over bakken i disse dage, så hvad arbejde kan de gamle håbe at få?
Dale er gården lige over bakken.
Dig, dig, kommer du over bakken?
Slottet, haven, og spir i Wien forsvandt bag mig i morgentågen; langt over mig utallige lærke jublede i luften; således forbi bøsse landsbyer og landsbyer og over grønne bakker, jeg vandrede videre mod Italien.
Og lige over bakken ved North Stainmore, ved Dummah Hill, tog Great - onkel Isaac Bayles sig af far og oplærte ham til at være landmand.
Efter en eller to gåture over bakkerne sammen pigen foretrak at bo derhjemme, så moderen gik på egen hånd; ved en af disse lejligheder Peony havde faktisk ryddet op og fik te klar og gik en lille vej langs sporet for at møde sin mor, da hun så hende komme op ad bakken.
De franske vinduer i stuen stod åbne mens de spiste, og da de nåede kaffestadiet var mørket lukket over bakkerne over vandet.
Tre eller fire af dem, aha, med deres ponyer de ville forlade i natten og gå over bakken.
Vejen rullede over en bakke og krøllede sig ned blandt kød - lyserøde klitter.
Disse dage havde selve ejendommen ingen værdi, medmindre du tilfældigvis havde en gård over bakken.
Hundredvis af minearbejdere fra de vestlige dale gik over bakken til den ramte landsby.
Der var ingen juleferie på skolen, og det var for svært at rejse over de kolde, blæsende bakker til at besøge mine små piger.
Men hvad med Audrey, den fjollede kvinde, lidt over bakken? Hun har spillet siden 1979?
Om eftermiddagen trykkede de over bakkerne til kontorer i Derbyshire County Council i Matlock.
Tid til at forlade landsbyen nu; Jeg kører over bakken ind i den næste dal, forbi brune vinter bakker arret med tørv grave og med lejlighedsvis relief af grønne pletter af sphagnum mos.
Hvad over bakken?
Han plejede at gå Han kom op når han ville gå fra Blair og han ville komme op vores glen og han ville måske gå over bakken til Braemar, eller over bakken til Clover jeg formoder.
De vendte sig bort sammen og marcherede over bakkerne mod godset.
Ja, det gjorde de, så mine gamle oldefædre gik herfra til Arbroath med deres over bakken.
Forestil dig scenen: som solen står op over de lilla bakker i Umbrien i det centrale Italien, Franco Scarponi og hans søn Adolfo satte i gang på jagt efter en af regionens mest værdsatte delikatesser ~ enebær.
Men hvis du gik over bakken, efter skoletid, så du var i en temmelig hård tid den anden ende, du blev udfordret og alle mulige ting.
O = OVER HILL
Men et besøg i Vanessa, der knurrer og blomstrer og blomstrer over bakken i en husstand af børn, kunne få Virginia til at føle sig pludselig mindre, hendes liv tynd og bleg ved sammenligning, Monks hus poky og ond.
Du kan se over Epping Forest til High Beach kirke, over Shooter's Hill til South Downs, og på en klar dag, ned det skinnende bånd af Themsen kan du se St Paul's katedral.
Den viste en lang vej over bakken.
Han kiggede rundt for at sikre, at ingen fulgte efter ham, og så forsvandt han over bakken.
Og da pastoren gentleman, stimuleret af musikken, voksede mere og mere genial, og fortalte os historier om sin ungdom, hvordan på ferie - tid han også havde vandret over bakker og dales, og havde været ofte sulten og tørstig, men altid glad, og hvordan faktisk, en studerendes hele livet, fra sin første dag i den smalle, tørre foredrag - rum til sin sidste, er en lang ferie, så de studerende drak alle omkring igen, og slog op en sang, der reechoed blandt de fjerne bjerge:
Med en følelse af at være blevet uventet lukket ud af skolen, kørte jeg over bakkerne på vejen til Reading og kysterede langs den ubesejrede del af Quillersedge Estate indtil jeg troede jeg ville komme mere eller mindre til hvor Gareth havde tabt malingen: parkeret af vejen der og søgte tættere på stedet til fods.
Bert Midgeley så ham forsvinde over bakken mod Wanswell og ønskede for millionte gang, at Simon stadig var med ham.
Det var de resterende genstande fra samlingen af major David Summonsby, der som specialist i bortskaffelse af bomben erhvervede en fantastisk samling af to tyske flyrelikvier fra Anden Verdenskrig, som for eksempel werkenummerplader, en kontrolsøjle Bf 109, et fragment af en halefinne fra en'109, en sjælden kamerapistol der blev befriet fra en Do 17, og interessant nok en pennen der blev fløjet fra en JU188 skudt ned over Combe Hill, Dorset, i 1944.
Fodstien på den venstre bred af forbrændingen var lidt bedre end en fårebane, men der var spor til dens tidligere betydning som en svævende vej over bakkerne til Byrness i Redesdale.
De var ikke cald cra båret over bakken.
Gennem hele den lange nat, der fulgte, kunne Boldwoods mørke figur ses gå over bakkerne i Weatherbury som et spøgelse.
Over bakkerne og langt væk er det nok
Hvad hvis en bil kom over bakken, og jeg løb ud, og hvem der end var i den, slap ud, formoder han var sindssyg?
Han ejer gården over bakken.
Der er en hel del aktivitet, da jeg kommer over bakken.
Ved at undersøge kilderne til ufortjent nød ser de som regel udad til folk over dalen eller over bakken.
Og du kommer over denne bakke og pludselig er der intet på den anden side bortset fra et stort hul i jorden, og vejen går langs næsten en klippekant den side af dette erm hul, som er dette arbejdede ud jernmalm stenbrud.
De kiggede over myrebakker og kiggede forsigtigt rundt i teazleklumper.
Jeg tog over og vi mistede vores vej, hvor en sort adobe by sprang over en bakke over et stålværk.
Jeg stod oprejst i mit træ, og for første gang i lang tid så jeg langt ud over landet, til hvor skibene svævede ned ad Donau mellem vinmarkerne, og de høje veje, stadig øde, strakte sig som broer over det skinnende landskab og langt over de fjerne bakker og dale.
(WES ) En af dem er Mike Teague, tidligere Gloucester, der nu spiller for Moseley, og fast besluttet på, at han ikke er over bakken.
Den Faskally bådmand bragte mig over foden af søen og jeg kom lige over bakken til Brig of Grandtully.
at have ført ham så frækt over bakkerne
Der er syv krævende par-4'ere over 400 yards, for ikke at nævne det dejlige 3. hul på 394 yards en revnende hund - ben over en bakke til en grøn rede langs blot.
De fjerne bjergkæder fik hende til at tænke på kæmper, der sov under blå tæpper, men mest af alt var hun bevidst om Silas, der ledte de unge kvinders fest over bakker, ned ad dale og langs en bane ved siden af busken.
Tilknytning til Ba Alasdair ved en feeder-strøm, lige nord over bakken ved spidsen af søen, er der en helt klassisk ørredvand, kendt lokalt som Bluebell Loch.
Hun spillede disse spil ~ alt for at holde pigerne børn så længe som muligt og ikke ansigt op til det faktum, at hun var over bakken.
På Dinas Information Centre kan du bede om detaljer om Gwenffrwd natursti, langs gå over bakkerne længere mod vest, åbner kun efter aftale med fængselsinspektøren.
Jeg gjorde en kombineret cyklus og vandreture dag, red over bakken til Wainuiomata og ned til Rimutaka Forest Park, derefter trampet gennem busken og op en lang højderyg til toppen af Mount McKerrow.
Og lige over bakken fra nord til syd.
Ikke to miles fra Atholl Slot over fortet og over bakken.
Efter en uges tid dukkede hendes lille hoved op over bakken og så mig smide maden ud mens jeg fløjtede, men hun ville ikke komme ned efter den før hun følte at kysten var klar.
□ Langs vejen over bakkerne mod Reading, sagde jeg.
Lad os tage et kig over denne sidste bakke, "siger hun, klatre op ad højderyggen.
De tilskrev ideen om Wayfarers alle til en gåtur over bakkerne mod vest for Fowey, St. Catherine's Castle og videre.
En lokal bygherre, sandsynligvis den samme mand der lige havde bygget Newton Ferrers smukke hus, skabte dette enkle mesterværk i det lokale hav - grå basaltisk sten, blandet med sølvrig granit fra heden op over bakken mod nord.
men det stærke indtryk, jeg havde, er at gå over bakken fra Kettleborough, hvor pistolklubben nu går ned i denne dal og se udsigten til denne lille ende af landsbyen rede i hullet, og jeg kan huske følelsen af en usædvanlig stærk fornemmelse af, at jeg nemt kunne bo der
Da denne landsby var utilgængelig, var fjendens patruljer usandsynligt at nå det uopdaget, men hvis de gjorde deling hovedkvarteret var tilstrækkelig mobil for kaptajnen, sergent, og deres to løbere / signalmænd til at trække sig hurtigt over bakken, tage deres radio med dem • et andet forslag til at flytte en 109-sæt, for nu guerillaer havde tør batteri radioer (se tillæg nr. 5 ) designet af løjtnant Barcham, en New Zealander, til brug for de uafhængige virksomheder.
Måske vil jeg høre Maggies bil suse over bakken for at redde mig.
Der kan være en by over bakkerne!
Hun kom fra den højere del af Littondale, og hun var lige så tavs som sin indfødte dale.
Den sidste del af stien går over Alderton Hill, passerer gennem Gretton og klatrer over Langley Hill.
Op over bakken.
Og mens han hvilede sig, over bakken kom flyvende den mørke Swift, skrigende som han gik "Nyheder!
På tværs af den lille Livre dal er de vinranker, der dyrkes mod øst og mod syd - mod øst - skråninger i Mont Écouvé, i en højde på mellem 150 og 170 meter, en udvidelse til dem af Bouzy lige over bakken.
Hans mor havde talt med hr. McDoodle, der ejede en af de få heste og vogne i landsbyen, spørger ham, om han kunne tage Endill til den nærmeste togstation, som var over bakkerne i byen Moorloch.
Bortset fra skøjteløb og hockey i min ungdom var jeg ikke ivrig efter at deltage i sporten, men synet af skiløbere der svævede over de umærkede bjerge af nyfalden sne var tillokkende; så da skuespilleren Jack Bowdry inviterede mig til at gå på skiløb på Grouse - bjerget, på den anden side af indgangen fra Vancouver, var jeg enig med alacrity.
Åh du gik op, du gik over bakken?
Walkers i en fart kan snige sig over på en passagerfærge og over den vender bakken på en vognbane til Dundonnell, sparer næsten tyve miles og den bedste del af en dag.
Han gravede et hul, men han havde kun gravet lidt af det, da Frith kom over bakken alene.
Du er over bakken, når du er 20/30/40/50/60/70.
Nuttet nok, men når man har set et klip af Morrissey vride sig som en over - the - hill mavedanser som Marr blændes surt på det forbløffede provinspublikum, har man set dem alle.
Tordenen tumlede i det fjerne og rullede så igen væk over bakkerne.
Murren har et stort udvalg af skiltede vandreture til at tage dig over bakkerne og ind i bjergene.
Oh, siger han, så smadrer bolden ud af den 15. tee, op over bakken og løber efter det ned ad den anden side.
Jeg gik over bakkerne for at få hende tilbage.
De bar deres søndag sort og klatrede langs stien over bakken, omgjorde det som om med et symbolsk sorgbånd.
Away han gik, helter - skelter, skynd dig - scurry, over bakken og dale, indtil han var næsten død af træthed, og sjakalen var helt død af bump og blå mærker.
Men ikke i dag, og nu tog min rute mig af vejen ved en stile og op over bakken ved en gammel stenbrudsbane.
Det er, når du har fløjet dem i et par dage i træk, at det (tilgiv ordspillet) gryr på dem, at de kunne flygte og finde ud af, hvad der er over den næste bakke.
fire små ænder svømmede en dag over bakkerne og langt væk
Rådgiveren ingeniør for kanalen var William Jessop, og han foreslog at bygge flyvninger af låse i stedet, at bære kanalen over bakken, men James Barnes, den bosiddende ingeniør, argumenterede for at starte en ny tunnel på en anden rute, og til sin tid blev dette aftalt.
' Åh, jeg vil snart få mine striber tilbage, og jeg vil nyde spændingen af Commandos; alligevel min Piper ven, Jeg vil nyde at løbe over hele disse bakker.
(Han opnåede en stor bedrift af maritim ingeniørarbejde ved at bygge skibe på Atlanterhavet kyst, transporterer dem legemligt over bakkerne, han havde udforsket og sejlede dem ud i Stillehavet.)
Hun elskede landskabet omkring Milebrook og var aldrig gladere end når hun kørte over bakkerne.
Dalene har en stor fordel i forhold til bakkerne.
Over bakken i den næste dal, og den næste og den næste, det samme sker.
Før jeg er over bakken.
Han fandt 'en Shiella' og med hende 'grænsede over hede og sten, over bakke og vale, knapt bevidst om de sløjfer, når sumpede jorden mødte os... '
Nå vejrudsigten for i aften i East Midlands, regn og overskyet med tåge over bakker og regn temmelig vedholdende med nogle tunge byger så godt.
Efter dødelige problemer Lad mig ligge stille, hvor vinden driver og skyerne strømmer over bakken, hvor græssets tusind tørstige munde svulmer op af deres mæthed af den langsomme dug og den skarpe regn af den knitrende sne der opløses igen efter Himlens velbehag.
