I lang tid nu Luce havde været en stor beundrer af Peter Sebastian's arbejde, og havde været over månen, når hun 'var blevet kontaktet og tilbudt denne vidunderlige mulighed.
Og Group Manager David Caterall er over månen!
Min første nogensinde handling gik rigtig godt; Jeg var så over månen jeg gik hele vejen hjem til Streatham med dette enorme smil på mit ansigt.
Hele familien er over månen med sine forbedringer.
Åh, mor er over månen med ham, men det er jeg ikke, Peggy.
Jeg mener, de børn ville være over månen, hvis de tog derhen.
Vores Rally var bare super! flere mennesker end før! Men hvad de ikke vidste var, at de havde en godbid i butikken: The National Display Team kom til eftermiddagen For at vise deres særlige element! Vi var over hele månen!
Gør Sheila til en vidunderlig kop på 99 te, der vil have hende over månen på få sekunder.
Så du ville være syg som en papegøje, hvis vi gik over månen sammen?
Hr. Simon Murray, leder af Æres Hong Kong, sagde: Jeg siger ikke, at vi er over månen, men det er fremskridt.
Personalet her er over hele månen.
Med hensyn til børnene godt, vil de være absolut over månen til at se deres forældre igen.
Jeg havde ændret en lille ting, en linje op eller holdning, kan ikke engang huske fuldt ud, men Nick var over månen.
Og er du, eller er du ikke, syg som en papegøje eller over månen henholdsvis om forhøjede afgifter for omklædningsrum og pladser?
Det har været fantastisk, fordi hver eneste har delt i fornøjelsen af det, hun tilføjede,! Alle mine venner og kolleger har været så entusiastiske og min familie er over månen.
Kort før flyver tilbage, unge Robins blev genforenet med sin far, der erklærede: "Jeg er over månen.
Jeg var over månen, sagde hun.
Det kræver vel ikke en grad i sociologi at indse, at folk, der investerer deres hårdt tjente penge i et kvalitetshus i en kvalitetsudvikling, ikke vil være over månen ved at have den slags til- og fra- finde sted uden for deres fordør?
Hun sagde det, og hun sagde, at hun ikke har noget imod, at vi bandede, at hun sagde, at jeg ville efterlade dig fjorten. Der står faktisk 20 bånd i papiret, men hun sagde, at hvis du kunne fylde 20 ville jeg være over månen, sagde hun så?
Obersten sagde, du var over månen, da han brød nyhederne til dig.
Hvis jeg fandt det godt, ville jeg være over månen.
George Cole er over månen.
Jeg siger ikke, at vi er over månen, men det er et godt træk.
DELIGRET: Mr Misery Champion Rod er klart over månen om hans nye titel
Ja, I har helt sikkert scoret en vinder i denne måned, folkens, jeg håber I er løbet over månen om det!
Hun havde hele tiden været oppe i spydet, eller over månen, om nogen eller noget.
Jeg var over månen, selv om dette kun varede i omkring et år, da jeg besøgte med nogle venner for at se 1991 Sound Off Championships! på Wembley.
Selv om det kunne være vidunderligt, er det ikke sandsynligt at du vil føle over - månen om det hele.
Helt over månen med dette job!
Michael Codron og hans kollega, David Sutton, er stille og roligt overbeviste, om ikke'Over månen, Brian '.
Interview af folk som Lester Piggott eller notorisk uartikulere fodboldspillere, hvis eneste kommentar om at score en hat - trick er, at jeg er over månen eller jeg bare ramte det i bagsiden af nettet, Brian kan ikke være den enkleste af opgaver.
Jeg er lige kommet ind på mit college ridehold og er over månen på denne spændende udsigt.
Jeg er over månen med det løb, sagde Viking Chase - indehaveren.
De vandrede rundt om siden af huset og startede en træt sti tilbage over månen - gråplænen, deres fødder slæbte mørke kanaler gennem duggen.
Temple, 19, i sit første år i ABA, og som havde arbejdet i Fawcetts slagterbutik siden 5.30 om morgenen var over månen med hans hårdt tjente sejr over Wales' Barry Jones.
Da du endelig fik denne lejlighed i februar i år, må du have været over månen.
Et telegram fra Stanislaus ankom kort før tæppe op; Babs var over månen.
Jeg er enig, dens ligesom dem deres dejlige små ting, ikke tænke på at købe, det er ikke særlig fair fordi jeg mener, Mar, jeg mener jeg ville være over månen, hvis nogen købte mig en af disse poser.
Tommy er over månen.
Jeg er over månen, og jeg vil give noget til mine to døtre og sønner og måske tage til England for at se min svigerbror, sagde han.
Det er en lille dreng, og jeg kiggede gennem et vindue, jeg kunne se Judith holde dette barn men du var nødt til at gå rundt for at komme til hende, og jeg vidste før du kom der, og du var over hele månen om denne lille baby og alting
Efter at have tabt til Ronan Rafferty ved et hul i kvartalet - finalerne, Lyle bemærkede:! Jeg'm over månen.
Jeg har været anden fem gange i de sidste tre år, og jeg er over månen for at være kommet hjem først til sidst.
Jeg var over månen.
Hun var over månen med det.
Jeg var over månen.
Jeg burde være over månen; i stedet...
Unge Glasgow pilot er over månen
Jeg var ude på månen, som Joe godt kunne lide at sige som en efterligning af sine venner i arbejderklassens maleriske idiomatiske Cockney.
Det var forkert, Valerie var over månen virkelig at hun blev forlovet med denne fyr, men han var meget ældre end er Michelle og jeg, og er han ikke ønsker at slå sig ned
Han var meget overrasket, men over månen om ringen.
Men nu ved de alle sammen, at de skal på ferie fire uger på onsdag, så de er over månen, glade.
Hendes klienter ville være over månen på overnatningsstedet på netop dette hotel.
Jeg var over månen.
Og Tony er færdig med månen om hende.
Åh ja, de fleste af drengene her er virkelig erm over månen om det, det var en hård kamp, vi erm udspillet dem for de første sandsynligvis tre fjerdedele af en time virkelig.
Tony er over månen om Anna.
Vi var over månen og havde en stor sans for præstation som om vi havde gjort noget frygtelig smart, siger Susi, der lige har født hendes første baby.
Hvis jeg skulle få C C D eller C C C E eller C D D I 'd kneppe over månen, fjorten punkter jeg ville være godt tilfreds med
Børnene ville være over månen, hvis de tog til Euro Disney.
Eva var over månen.
Inviter et par fodgale venner rundt, og du vil være over månen.
Da jeg fandt ud af, at de stadig var i live, var jeg over månen.
Selvfølgelig, hendes far var over månen.
Ja, hun var over månen med det, var hun ikke?
Det er teoretisk muligt for en ko at hoppe over månen med noget lignende den samme usandsynlighed.
