Scatter osten over toppen.
Jeg sagde, at til ham, og han kiggede på mig over toppen af hans briller, fordi han, på sit kontor, han sidder her, døren er der, han sidder her, og jeg, jeg, alle andre har haft døren åben, jeg gik ind og lukkede døren, og jeg stod bag ham, jeg ikke stå foran ham, stod bag ham, så, holde
Hun gik lidt over toppen, gjorde hun ikke?
En talsmand for den lokale NRA sagde: • En anden regnskyl kunne sende floderne over toppen.
Hendes øjne gled på tværs og ned for at få et glimt af ord, der ikke er dækket af hendes fingre spredt over den øverste side: hours!, hop med dig, hop dit navn på, hop på kærligheden i går aftes.
Lejlighedsvis og uundgåeligt går de over toppen, men det er i arten af risiko.
Så hvad jeg siger til dig er, ikke gå ind over toppen, du ved, fem, bare et normalt men et fast håndtryk fordi en mand ville forvente det fordi et svagt ha ha håndtryk kan være irriterende og det samme hvis hun er en kvinde
Det var lige over toppen af dette sædelook.
Vand plejede at komme over toppen, og svulmede det op og buste dem!
de taler ud, de er klar hvad de vil, hvad de ikke vil have noget imod dig de går over toppen en lille smule
Quad X har seks separate effekter loops, som ved første øjekast kan synes lidt over toppen, men i virkeligheden er ikke sådan en dårlig idé.
Jeg har lige fået en, to eller tre minutter, jeg har bare lyst til at få noget hurtigt gjort, før vi, vi lukker, og jeg er ikke gonna na na kigge op alle referencerne, fordi du får dem for næste uge nogen måde i næste uge nogen vej ind i hus gruppen, men nu, på en måde er det svært at forstå alt dette efter al hans Gud og var mennesker, hvordan forstår vi Jesus, det er svært, uanset at vide noget om dem hjælper os til at forstå noget vigtigt, det hjælper os til at forstå, hvad der skete, når Jesus steg op, når han gik tilbage til himmelen, du ser, når Jesus opstod fra jorden, de disciple, der ser ham der står der i kapitel et kapitel, de så ham gå op i himmelen, hvad der måske op i en sky, og du har nogen sinde tænkt på, hvad det virkelig betyder, hvad der virkelig betyder, hvad du på jorden var, de så ham gå op i en sky, de så du kan forestille dig en slags store skyer, der kommer og falder ned over bjerget, og var der, og pludselig på bjerget der, og pludselig, hvad der talte et eneste, hvor et sted på et sted, hvor et sted, hvor Jesus, hvor der nogen der i en dag taler, hvor Jesus og så op og så, og så, og så, hvor du så, hvor du så op i Jesus i sky, og så, og så, og så så op ad, og så så så op i Jesus i sky, og så så så så så så så så op i Jesus i sky, og så så, at du i sky, og så det i sky i sky, og så op i sky, og så det i sky, og så op i sky, at det i sky i sky, og så op i sky, og så det i sky i sky, og så det i sky, og så sky, tror det, at det, at Jesus i sky op i sky, at det skyet i sky op i sky, tror det, tror det sky op i skyen i skyet i skyen i skyen i skyen i him det sky op i sky op i skyet i sky op i sky op i sky op i sky op i sky
Jeg mener hun havde et billede af ham på gravstenen og åh, troede hun gik over toppen jeg er bange og hun får masser af støtte fordi så at Clifford var meget populære og er hans var
han kan være sjov, men nogle gange går han bare over toppen.
Rincewind så Hann over toppen af sit fedtede kød.
Strømmenes sikkerhedstal regnes for at være ganske gode, og myndighederne ønsker tyo sikre, at denne wweeekend folk ikke gør over toppen, hvis de ender med at gå under.
han er en zombie, så han kommer nedenunder med to soveposer over hovedet og vælter alting, bare se på det
Vi bliver nødt til at fortælle alle, hun går, lige ned og lige over toppen
Ligesom døden så han, med et lommetørklæde holdt op mod hans ansigt alle blodige, og hans sorte øjne skinnende over toppen af det.
Hun spurgte over toppen af hendes.
Paul hovedet tilbage over toppen og de har scoret, Oxford United har scoret, det er Andy Melville, der har sat bolden i nettet, i skade tid.
De første dage brugte vi meget tid på at køle folk ned og forhindre dem i at gå i panik.
Husk, For Sale bestyrelser er underlagt en maksimal juridisk størrelse, så sørg for, at du ikke falder fejl af loven ved at gå over toppen.
Pat Morley, producent af RTE's store ungdomsprogram Beatbox, sagde: "Det er lidt over toppen for os, det kan fornærme seerne.
Hvis ja, give en åbning dig selv og som modstanderen går for det, rock tilbage og punch over toppen.
Jeg tror, der er en fare for, at du kan gå over toppen med ros, i at du 'er ivrig efter at give kvalitet feedback, det ting, du skal være forsigtig med, er, at det ikke bare meningsløst som det, fordi det kan være lige så slemt som at give negativ feedback.
Over-the - top tilbehør ledsage alle hendes samlinger, fra falske perle kvælning til quiltede håndtasker og forgyldte bælter.
Så hvis du har anvendt malingen ved hjælp af en svamp, og der er en masse detaljer, vil successive lag af farve over toppen ikke opløse den eksisterende maling.
Han havde glemt at tage sine briller af, og han kiggede over toppen af dem.
Lehmanns film er fyldt med uendeligt ømtålelige en - foringer og byder på nogle seriøst over - de øverste sæt - stykker og er et ubarmhjertigt angreb på Amerikas tomhændede ungdom, som er blevet svigtet af en eller anden halt moraliserende inden for de sidste 30 sekunder.
Bolden fra Gascgoine til Ball den anden aften, da han scorede sit store mål var en lille dink lige over toppen, uden for hans fort, og det var en lille en over toppen af der var det ikke?
Scatter mangetouts over toppen og lave mad til en yderligere 11⁄2 ~ 2 minutter eller indtil strålende grøn.
For at forhindre bundkortet i at smelte, satte virksomheden en lille ventilator over toppen af chippen.
På Chalton i Hampshire og Cowdery's Down nær Basingstoke, bygningerne var mere regelmæssigt lagt ud, men ikke omfattende nok til at blive kaldt landsbyer, mens på Catholme i Staffordshire og Thirlings i Northumberland, de tidligere bosættelser var ikke kun blevet forladt, men sandsynligvis glemt, når områder af højderygge og furrow blev lagt ud over toppen.
Men så begynder kraniet at vokse på en mærkelig, asymmetrisk, snoet måde, således at det ene øje, for eksempel venstre, bevæger sig over toppen af hovedet for at afslutte op på den anden side.
Sagen er, hvis de altid giver dig og dig, dine ni gange ud af ti hvad de gør, er enten, de enten sætte en dåse derovre eller en øl eller noget, de sætter det over slutningen af den, våbnet trække aftrækkeren, og at selv med et flash, der kan gå sådan, og så de viser dig en med den, Erm blinker ret, som har mere kraft end den og de har faktisk fået samme igen samme afgift som en liv granat i, men det bare almindelig pap så, selvfølgelig ingen fælde, men hvis du lægger på dem ooh er, du får eller noget du ikke smider hvad de gør nu er de sætte en de lyse en, sætte hjelmen over toppen af det og gøre det tændt, det kører som buggery og det 'll gå et hundrede, hundrede og halvtreds fod op i luften og inde det ser ud som det var, og hvor det var i det 'll være ligesom er, seks halvfjerds fod off jorden, jeg mener jeg kører på en gang, og det 'll gå en hundrede, hundrede og halvtreds fod op i luften, og jeg ser op i luften, og ind i det ser ud som det, og hvor det var som om det var som om det var som om det var som om det var som om det var som om det..........................................................................................................
Bred transparent farve blev derefter placeret over toppen for at fuldende effekten, med mindre detaljer tilføjet efter behov.
Og det kommer over toppen!
Åh ja, nu hvis med nogen Chanc chance du har et spørgsmål i eksamen, hvor du bliver spurgt du ved i stedet for såret at være på toppen af hovedbunden, nogle kloge så og så beslutter, at du er god til at improvisere og du've fået et sår over toppen af øjenbrynet, øjenbryn er split, okay, så der ville ikke være meget godt af mig går et minut, trække, at der, forsøger som denne runde der
Over toppen af billedet, i et hvidt skjold, var en titel, også i Gotiske manuskript:'I helvede, alle uretfærdigheder er rettet '.
Hendes mand sænkede sit papir og betragtede hende over toppen af det.
Drej toppen 2 cm (3⁄4in) af gardin og foring over den øverste kant af buckram, derefter stak og maskine det på plads tæt på den foldede kant (Fig. 32).
Til at begynde med kiggede han over toppen af sine briller og stirrede alvorligt på sine besøgende.
Les Phillips der kører showet i midten af banen, forsvarer Steve Foster ihærdigt bagved og de forreste løbere giver altid Spurs - problemer, især når bolden blev spillet over toppen.
Ligesom World ~ Krig ~ Jeg generaler, der reagerede på hver nedslagtning af deres mænd ved at sende endnu mere over toppen af deres skyttegrave i et forgæves forsøg på at overvælde fjenden, ~ gratis penge ~ typer reagerer med! Mere! Hvis deres politik ikke synes at fungere.
Det er et problem at skulle strække sig over toppen af systemboksen for at sætte tastaturet i.
Så jeg skal hente mine puder og bandager, så jeg kan sætte det rigtigt, du skal bruge to af disse til denne bandage, den første, du åbner ud, så blokken kommer til at gå i hendes hule hånd, og at over toppen og hun kommer til at tage fat i den anden sådan en, okay, nu har vi fået wad derinde, og hun hænger på det, men det var den sterile del af bandage som jeg undid det, der gik på såret, der er ingen tid til dressing her er der?
Men over - the - top han kan have syntes, det var en vignette jeg ikke kunne have forestillet mig i Prag.
Dette var nødvendigt, fordi nettene ikke var særlig høje, og en kanin fanget midt mellem pæle ville synke nettet og tillade andre kaniner at undslippe over toppen.
Heller ikke var i stand til at bremse og på få sekunder begge forsvandt over toppen af en isklippe, falder på seracs nedenfor.
De er ikke langt over toppen.
Men denne gang Hardy gik direkte på angrebet, sætte Holmes på lærredet med en højre over toppen for en indledende optælling på syv.
I et barsk hus var der nogle betjente der, selv deres kolleger erkendte det, kunne gå over stregen.
Begge mænd sårede på over toppen af Barbara i en vinge af lemmer og styrtede ned på kontorgulvet.
Over toppen af hovedet stirrede Jess på hende, på jagt efter hjælp, som hun vidste aldrig ville komme.
Alternativt kan du tage en højresving fra banen fører til Ings (2 miles fra Garburn vej), og krydse over en lille bakke top kaldet Orrest Head (1,25 miles).
Meget populær er en mørk mursten rød, med en tynd frakke af grøn over toppen.
Der er ingen plads over toppen af det til at flyve!
Stadig klædt i den kastanjefarvede bomuldsdragt med dens plisserede nederdel og afslappede bluselignende jakke over en kortærmet hvid silketop hvor hun havde rejst, slæbte hun en kam gennem sit bølgede mørke hår og puttede de lange sidestrenge bag hendes ører, før hun fornyede den bløde bronzelæbestift som understregede de blide kurver i hendes bløde læbemund.
Johns kone Clare skal stå uden for stalden på en kasse med Miltons hale over toppen af stalddøren og trække den derfra, mens John får ham twitched i forenden.
Går over toppen, f.eks. at skrige ad børnene over noget mindre
Der var en pige der i dag, hun var omkring femten eller sytten og hun var nødt til at sætte sin frakke på over toppen af kjolen, fordi det var
Mere end halvdelen af de adspurgte indrømmede at gå over toppen når de tugtede deres børn.
AF boss Dr Bruno Broughton sagde: Der er ikke noget galt med hovedparten af IFM forslag, men tvinger folk til at kvalificere sig, før de får lov til at gå fiskeri er over toppen.
Arranger i en smørret fad og drys sultanas jævnt over toppen.
Hun så ham over hovedet.
Der er tidspunkter, hvor han kan gå over toppen.
Jeg tror det kan være det samme jeg tror det er bare en smule mere ekstrem ligesom det karakteristiske han viser når han er i kvindeligt selskab ligesom Erm bare som at gå over toppen den måde han opfører sig
Det tager dig på tværs af ensomme strande og over vilde klipper - toppe.
" Ja, de er kun lige over toppen.
Her er vandet primært hav med ferskvand flyder over toppen.
Da de spændte sig over toppen af rattet, plukkede vinden hans latter væk til natten.
Det er gået op af væggen over toppen
Det er totalt overdrevet, ikke sandt?
Annas øjne, synlige over toppen af hendes lommetørklæde, var enorme.
Hendes regnfrakke var ikke bæltet, men hendes nederdel var for lang. Hendes brune hår hang ned i ryggen med et lyseblåt kerchief bundet over toppen af den for at holde den ren på toget.
Nogle gange går de bare over toppen.
Andre forforstærkere har mindst to koblede faser, men ni synes alvorligt over toppen og lover noget helt skandaløst i den gamle brand og svovl afdeling.
Smelt det resterende smør og børst over biscuittoppene, derefter bages i omkring 12:15 minutter indtil gyldne brune og siderne forår tilbage når klemt.
DEN FRANSKE kærlighed til at lægge på stilen og deres over - toppreliminaries -verdens største scrum, Un Show Laser • til denne uges Bicentenary kamp mod Lions i Paris gav aftenen en fornemmelse af lejlighed, som rugbyen selv også retfærdiggjorde.
Faktisk troede jeg at hele fepaladseffekten var langt over toppen og smerteligt uoriginal.
Bøj stråene over toppen af kagen og trim derefter enderne, så punkterne mødes i midten af kagen.
Så du over toppen?
Keith tror, det er for langt ude.
Jeg er bange for, at jeg nogle gange går over toppen med for mange soloer i den ene sang, men jeg forsøger at holde dem så enkle som jeg kan.
Jeg opfordrer dig blot til at være rimelig og ikke gå over toppen.
Han kommer tilbage til mig han siger, det spilder over toppen fordi faldskærmene er blokeret op han siger jeg vil fortælle track driveren, sporføreren siger, Oh godt få at rydde op.
Hvad er der at blive begejstret for?! sagde Morris nemt, kødet under hans hage folde over toppen af hans krave, da han lænede sig tilbage i puderne.
Han kiggede, tænkte jeg, en smule over toppen.
Pludselig havde han en urolig følelse af, at han havde tilladt sig selv at gå lidt over toppen.
Okay, rundt om bunden af din tommelfinger, dybest set hvad vi ønsker at gøre er at klemme disse fingre i, så de ikke kan komme un unstuck, vi ønsker at skubbe dem sammen, fordi hun ikke kan holde dem lukket sådan, men den næste ting er, at du kommer rundt på bagsiden, hvor den lille finger er, næste gang du kommer rundt her, du er gonna komme rundt til omkring den første tommelfinger led okay, og så du're gonna gå over toppen okay, og hvis du kommer rundt igen den lille tommelfinger, ved, ved den lille finger, du kommer rundt igen til tommelfingeren fælles okay, kommer over toppen igen, runde, vi bare gøre virkelig ligesom tallet på otte, men hele tiden vi 'holde off af dette håndled her, og jeg'm holde hendes fingre i, er du okay stadig?
Der er tidspunkter, hvor barbel er så optaget af, hvad de har på hånden, uanset om det er fodring, gyde, eller bare browsing, kan du stå på flodens kant lige over toppen af dem og se dem uden at de tager skræk og scurrying off.
Gå over toppen?
Han kiggede på Witel på toppen af avisen.
På den 20 fod lange, nu er jeg op om sige, du kan sige noget som omkring 15 fod op i luften, kan være mindre end det, og så har du fik tyve meter op sådan, ja så der plejede at være wire og plejede at have et stort hjul i toppen, som du ikke kunne gå over toppen og med en ledning, så jeg plejede at have en slynge kæde, min vigtigste krog, og det var 13 fod lang, og du tager th det og på arbejde på toppen af lastbilen, se du fik at være så forsigtig, og der er mænd arbejder på den lastbil samt, selvfølgelig jeg brød hjulet.
Bland brødkrummer og ost sammen og drys over toppen.
Jeg troede faktisk, han gik langt over stregen.
Kosmetisk er NY-5 lidt over toppen.
Det kan derefter trænge ind i siden af en tank eller flyve over toppen.
Problemet er, at det har en tendens til at komme over toppen af skålen..
Questor kolonne: Highland aktier over toppen
Nu fortalte en anden mig, og det virkede, og hvis du bare lægge et stykke køkkenpapir over toppen, der absorberer noget af fugten
Jonna var stadig forlovet med en pige fra nabogården over heden top på Skiplam.
Denne Aladdin går lige tilbage til 1.001 Nætter, viser os Schelherezade (Eartha Kitt) bliver forvandlet til Genie af Ringen og Kaliffen af Baghdad (Sylvester McCoy) i Slaven af Lampen af Grand Vizier Abanazer (Peter Blake som en lækkert over - den - øverste onde onkel ).
Em, meget tidligere du var på om denne erm, øh, tv-licenser, øh, det er det, en anden ekstra tyve pund bliver tilføjet til nogen, et andet sæt over toppen af, hvad du har fået.
Over toppen, hører jeg dig sige, og så er det smukt over toppen og et øjeblik, der vil minde dig, drivende i de endeløse timer af pseudo - realisme, at skærmen har trods alt har transformative kræfter.
Og der, over toppen af de træer, der voksede på faldende jord mod nord, der på den anden side af dalen var en af de livligste land huse, hun nogensinde havde set.
Over toppen havde hun en jakke af den blegeste blå, og en broche af frøperler som en flok druer.
Den første er en kunst board, som kommer med et design trykt på det • Alt hvad du skal gøre er at placere din beklædningsgenstand over toppen af brættet og spore design, før du maler det.
Det hjalp ikke noget at Rowells temmelig modvillige jab ved nogle af New Zealands rugby - vaner blev offentliggjort, at der var plads ved siden af rapporter om at de Alle Sorte havde været alt for kraftige og nogle gange over - den - top - i deres kamp mod New South Wales i Sydney.
Ja, det gør hun måske, men jeg tror, hun prøver at fremme det faktum, at hjælpemidler patienter er harmløse, fordi en masse hjælpemidler patienter er meget isolerede, folk ikke ønsker at kende dem, de tror, du kan fange det gennem rystende hænder, drikke den samme kop og alt det, og jeg tror, hun forsøger at bevise, at udseendet jeg 'okay, så burde du være, men hun går lidt over toppen
Simpson hæver sine hænder i luften, United har fået Andy Melville og Steve Foster på det fjerne indlæg, Simpson stadig forsinkelser tager sparket, nu det kommer i, han slår det ind til det fjerne indlæg, leder efter Paul, Paul hovedet tilbage over toppen ~ og de har scoret.
Skånselsløs straf af skældsord og også af sider, der går over toppen, har ført til en stille revolution.
etnisk oprindelse, ja, jeg troede, det var lidt over toppen.
Det skete efter at kaptajn Floyd slog tilbage efter at have fulgt de bedste introduktioner af europæiske spillere, og inviterede blot gæsterne til at møde "de tolv bedste spillere i verden."
Det er en klog bold over toppen.
Men Lewis er i det mindste en kampmand, der er ivrig efter at klatre over toppen af skyttegravene og gå i kamp for at gøre sig fortjent til sine rettigheder.
Modellen gør det ikke over toppen af sløjfen og begynder at falde omvendt.
Det er kun den, der har lidt over det hele.
Hun knurrede lidt, da han sagde, tog sin tekande og kiggede på hende over toppen af det, du svarede aldrig på mit spørgsmål, Miss McAllister.
Når dragten er våd, fælder den et tyndt lag vand mellem kroppen og dragten, og kroppen varmer hurtigt op til en behagelig arbejdstemperatur, men hvis du falder i, når dragten er tør, kan det kolde vand være noget af et chok, og så et godt trick i koldt vejr er at sætte våddragten på i et varmt brusebad og derefter over toppen du bære en spraydragt igen for at holde off vinden og beskytte våddragten.
Dette omdanner forkanten til en turbulator, bag hvilken luftstrømmen har en bedre overgang over toppen af dragen.
Før hun kunne udtrykke det alarmråb, som stod i hendes hals hans hånd havde lukket over hendes mund, og Paiges forskrækkede øjne blinkede på ham over toppen.
Hr. Bennet satte en finger ved siden af næsen og kiggede over toppen af hans briller.
Selvfølgelig ikke... for at fange mig her!! sagde den tredje, løfte på brisen over mig og svæve over toppen af polen, hvor fælden var.
Argumentet blev afgjort, da en høj figur i en faldskærmsmands røde skjorte og kampuniform dukkede op over toppen af en klit og gik hen imod dem.
Kosten dyppet og derefter dykket mod et mørkt træ af høje elmer og fløj over toppene.
Swinging let over den øverste skinne han kiggede ned, målte dråben til skuldrene af hans intetanende offer nedenfor, og trådte ind i rummet.
Regnen hamrede på perspextaget, gurglede i tagrenderne, og de fire heste stirrede forhåbentlig på dem fra over køleskabets toppe og lavede sjove små piskende lyde til mad.
Hvert hundrede pund bruger du bare bruge en pund over toppen.
Efter omkring fem minutter dukkede en midaldrende kvinde op i døråbningen, og da Lucy så hende, stoppede hun op og rynkede op over hendes briller.
