Han siger: Der er tidspunkter, hvor den enorme udfordring gør du ønsker at trække et tæppe over dit hoved.
Da vi er ca.3000 fod oppe, er det ikke undertrykkende, selvom solen er direkte over dit hoved ved middagstid.
Så trækker du dit sværd, vinker det over dit hoved og kalder dragen ud.
Nu strække din højre arm over dit hoved, balancering på din venstre arm, som er ved din side.
Når du slutter dig til firmaet er der så mange JS ord, jeg mener dig bare, du bare, jeg mener halvdelen af det går over dit hoved, jeg mener det er få at få det ud af bufferrummet.
Hvordan vil du have et hjerteanfald med en præst og et par alterdrenge, der hopper rundt og kaster koldt vand over dit hoved?
Når du bevæger armene bagud over hovedet, så fremad og gentag så mange gange som det er behageligt.
Din vægt bør pludselig bevæge sig tilbage, når du når toppen af bølgen, og du bør trække boom tilbage over dit hoved.
Hvad var trøst kun et tag over dit hoved, en fuld mave, en brand, bøger til at læse og intet om dit sind?
Så må du hellere kaste et tæppe over hovedet, sagde han stille og roligt.
Dette er ikke for at du kan krydse kjole i privatlivets fred i det vilde åbne land, eller udføre en pind - op på et vandrehjem og røve dem fra nattens tager på £ 14,95, men for at sætte over dit hoved, når midges kommer ud.
Som vand der oversvømmer dit hoved.
Korre i jordens indvolde fra det, og trække sengetøjet over dit hoved.
Hvis du har en stor regning eller noget, der hænger over dit hoved, vil det sende dig helt erm i lossepladserne.
Hvis du ikke er smuk i vores billede, så læg en spand over dit hoved, eller skjul derhjemme, hvis du er for fed; Vi ønsker ikke at se dig.
Det vasker over dit hoved uden at få dig til at sidde op og lægge mærke til det.
To mænd kysser til musik under stjernerne... eller Little David, barmanden, ville bringe sin berømte hvide gaze og fjer fans og sende dem glidende over hans svedende bryst og ansigt (du kan ikke se dette mere i disse dage ) som om de hemmelige tanker, der var normalt skjult bag det mærkelige smil i hans øjne var undsluppet og taget flugt; som om, jeg plejede at tro, det var magisk, som om en mærkeligt attraktiv dreng havde knappet sine fluer for dig og bragt ud ikke en fed rød pik, men en blinkende, blindet, delikat, flagrende tryllekunstner due, frigive det ind i taget af det mørke teater til at flyve vanvittigt over dit forbløffede hoved... og frem for alt dette var loftet af skinnende stjerner.
Du kan gå i kirke hver søndag, synge omkvædet eller salmerne, lytte til, hvad manden har at sige eller damen har at sige på forsiden, og det kan bare gå over dit hoved, og det kan ikke betyde noget for dig ud over noget, du tror kan være sandt.
Meget ubehageligt at have sådan noget hængende over hovedet.
Læg dette over dit hoved, sagde Mr Thabane, tilbyder plast regnfrakke.
Industriel base skåret så tæt på knoglen marven lækker ud, de gamle vagt socialistiske ineffektiviteter erstattet med mere rabid kapitalistiske dem, magt centraliseret, korruption institutionaliseret, og en generation skabt, som aldrig vil have nogen færdigheder ud over at åbne en bil med en frakke bøjle og vide, hvilke opløsningsmidler giver dig den bedste buzz med en plastikpose over hovedet, før du kaster op eller besvimer.
Det behøver ikke at betyde, at du løber rundt med kraven op og en frakke over hovedet.
Men én ting du skal forstå er, at du er på vej over hovedet.
Du skal nok klare dig, tøs, men du må hellere holde hætten over hovedet.
over dit hoved og se.
Bøj venstre arm over hovedet og hold den under venstre albue med højre hånd.
Mens den hektiske gadetrafik passerer over dit hoved, kan du tage dig tid til at nyde de dejlige seværdigheder i det 17. århundrede Amsterdam.
For at understrege vigtigheden af et tag over hovedet.
Jeg ville ønske, det havde koget, og jeg havde hældt det over dit forbandede hoved!
For at fange den aromatiske damp mere effektivt, trække et håndklæde over hovedet og skålen for at gøre et telt.
Hvis du har arbejdet din vej samvittighedsfuldt gennem alle de foregående kapitler, sorteret taget over dit hoved, sussed ud lærerstaben, opdaget din vej rundt i biblioteket og begyndt at udvikle gode studievaner, kan du meget vel blive tilgivet for at tro, at du ikke vil finde meget tid eller plads eller energi tilbage til noget som sex eller kærlighed.
