Rå ting i 1964, næsten 30 år på Entertaining Mr Sloane stadig pakker en punch, Joe Ortons mål er humbug og hykleri i forstadslivet, skriver Christopher Grier.
Pakker de stadig en punch?
Anne Packer pakkede et slag med bagte bønner.
Sport og kultur pakke en større punch end politik denne gang, som gør industrien, selvom Sebastian Coe's OBE repræsenterer en fod i begge lejre.
Rosie, selvom han er lille, kunne pakke et kraftigt slag.
Forfatteren til A Woman's Guide To Utroskab pakker nogle slag i denne, hendes tredje roman om krigen mellem kønnene.
Switchgear er meget forbedret; G40 motorpakker 113bhp punch
Denbighshire med punch
Så ingen andre pakker den tekniske punch af vores bestyrelser.
Schweiz er måske lille, men det fylder en kraftig sightseeing punch.
Sonically, denne lille maskine packs en reel punch, har et meget prisværdigt antal og forskellige lyde, og er en meget moderne - klingende tromme boks.
Spillede på engelsk på en stejlt rigget scene i en sjusket sal, indeholder denne genoplivning en pulserende punch, den mest gribende konto jeg har oplevet i årenes løb.
En bølge 10 fod høj og 500 fod lang kan pakke en punch på 400.000 pounds per lineær fod af sin kam.
Denne Rheinhessen-vin er lavet af Siegerrebe, den rigeste tyske druesort, som gør den i stand til at pakke en waloping stor punch af sødme.
SWELTERWEIGHT Fender Champ 25SE Fender's nye Champ 25SE har den længste rækkevidde, kan prale af de største biceps og pakker den hektiske punch af enhver tidligere inkarnation af modellen.
Tricket er at pakke så meget magnetisk punch i så lille en mængde havvand som muligt.
Med honningens tekstur og smag pakkede den noget af et punch.
Sonically, denne lille maskine packs en reel punch, har et meget prisværdigt antal og forskellige lyde, og er en meget moderne - klingende tromme boks.
Men alt i alt er det ret blødt, centreret, uden slag, og det er ret forudsigeligt.
De var tydeligvis ikke rimer, at en bedstemor kunne synge... de pakker en punch,! bemærkninger Iona.
Skønt den havde et stærkere slag i de nordøstlige stater, skabte den større ødelæggelse i syd.
Denne gavmilde dybde, kombineret med en fuld skalahals, en stærkt buet ryg og en letklæbet mave, betyder at guitaren pakker meget mere punch end den har ret til at bruge mere end en Martin 0! 16 New Yorker, vil jeg sige, selv om det kun er fra hukommelsen.
Firkantet - skåret og staid at se, det fylder en potent punch helt i strid med sit udseende.
