Jeg kan ikke se det på den måde, men hvis de har ret, så forsvarer jeg din invitation og min accept ved at citere det gamle idiom, bedre den djævel du kender.
Men ikke desto mindre er det bedre den djævel du kender!
Du kender Steve og bedre den djævel du kender end den du ikke kender
I begge tilfælde var det et tilfælde af bedre djævelen du kender...
Fenton sagde:'Bedre djævelen du kender, og vi kender Neil Webb.
Hvis regeringen opererer, som nogle frygter, en bedre - djævelen - du - kender politikken og McGuinness undslipper retfærdighed, så vil volden fortsætte med McGuinness i centrum.
' Hellere en djævel du kender end en djævel du ikke gør,'sagde jeg.
Hellere den djævel, du kender.
