Indenfor er hotellet komfortabelt møbleret, og hotelbaren, som har tv, engelske videoer og videospil, giver et livligt og populært mødested, før du maler byen rød!
ROMANTISK komedie om en egoistisk tv - meteorolog der bliver fanget i en tidsforskydning og beslutter sig for at male byen rød og forkæle sine hemmelige fantasier.
Da de var klar til at tage af sted, måtte hun bruge alle mulige kræfter på at overbevise André om, at nej, hun ville ikke male byen rød, eller nogen anden farve, for den sags skyld, og nej, hun ville ikke have nogen stearinlys middage med ham.
Du ønsker at have en god tid og male byen rød denne weekend, men på en eller anden måde føler du dig begrænset og begrænset fra at nyde livet.
Hun havde næsten med held afskrækket André fra hans planer om at male byen rød med hende, havde vagt fortalt ham, at hun ville se, hvordan hun havde det, da han udsendte invitationen, kun at hælde alle hendes gode hensigter ned i afløbet, når denne morgen Piers havde modtaget et opkald fra Nicole, og informeret Alyssia offhandly at han ville være ude for balancen af dagen.
I aften skal vi male byen rød.
Baseret i centrum af Rhodos, tæt på alle aktiviteter, barer, restauranter og klubber, Noufara er et ideelt mødested for at have cocktails, før du maler byen rød.
Så hvis snak om at male byen rød bringer de brændende badeværelsesvægge i tankerne, i den eneste hast af spontanitet du kan tænke på er dit barns før du've formået at få hendes rene ble på, måske du går glip af.
