Enhver anden regering i Det europæiske Fællesskab ved, at den britiske regerings forhandlingsenergi i månedsvis ikke har været rettet mod at forme Fællesskabets fremtid, men mod at skrive ned over revnerne i det konservative parti.
Sammen med udgangen af nogle vigtige spillere, var det så meget som Neath kunne gøre for at papir over revnerne og holde vinde.
Når du beskæftiger dig med alle former for fællesforetagender i denne måned, skal du passe på papirer over revnerne og forsøger at redde en andens bacon.
Som Chief Whip har han formået at papir over revnerne i bagbænkene og opretholde en samlet front bag premierministeren.
og papir over revner, før de kommer.
Når der ikke er tid nok til at gøre, hvad der skal gøres, finder du dig selv papirer over revnerne og foretager stopgap beslutninger.
Selv meget små børn er klar over, at folk tænker anderledes, og efterhånden som de bliver ældre, har de brug for en model for, hvordan man kan diskutere forskelle ærligt uden at papirer over revnerne.
Men bekymring over ansvarlighed aspekt af vurderingen fik institutlederen til at påpege, at han blev revet mellem at være brutalt ærlig og papirer over revnerne.
IAN WRIGHT 'S equalizer papirer over revnerne af en træg Arsenal display, men det stoppede ikke Boros Lennie Lawrence drømmer om en Whyte jul.
Omvendt, hvis du har været papirer over revnerne i et forhold disse samme formørkelser vil opsøge dem.
