Dette er blevet næsten par for kurset i engelsk kvalificerende kampagner under Robson: de blev brudt kun én gang i at nå de sidste EM finaler.
Jeg er ved at rejse mig for at benytte lejligheden til at opsummere debatten er for dem af os på denne side af huset og til at sige, at på denne side af huset vi hilser disse ordrer faktisk kommer igennem, forsinket selv om de er og er besmittet selvom de er af de sædvanlige eksempler på regeringen inkompetence i ikke at sende dem til kontroludvalget på den rigtige måde for at tillade de sædvanlige processer at finde sted, men wi det er par for kurset i disse dage.
Ja, det er det samme som kurset for kurset.
Et tredje minuts forsøg og konvertering med eks - All Black Frano Botica syntes at være lige for kurset som Wigan, uovertruffen af enhver britisk klub i 16 udflugter og søger en rekord fjerde på hinanden følgende mesterskab, åbnet i fin stil.
Men så, som hun hurtigt kom til at indse, det var par for kurset virkelig, da intet syntes at give meget mening, hvor Dane Jacobsen var bekymret.
John's move par for course
Det syntes omkring par for kurset, så jeg søgte, blev interviewet og derefter tilbudt jobbet, alt i rimeligt hurtig tid.
Markedsføringsbegreber som "segment" og "publikum" er alle lige for kurset og den daglige jargon hvis man arbejder i reklamer eller i specialiserede virksomheder der betjener branchen.
Næsten par for banen kerub gamle dreng.
Det er par for kurset.
Udsigten til den inviterede skare af gæster, der ankommer til hans hus i den næste halve time ikke fylder Merton med glæde, men, som du hurtigt fastslå, dette er temmelig meget par for kurset.
I min handel menes det at være lige for kurset.
Der er stadig ikke tegn på nogen politik fra dem i sundhedstjenesten, lige så lidt som på kurset.
Det betød, at han fortsatte, og da nogen i sidste øjeblik faldt ud, han faldt i; det var mere eller mindre par for den kurs, at ved udgangen af 1944, et meget stort antal Pathfinders havde optalt 70 eller flere sorter.
En halvtreds i timen ville blive betragtet som udnyttelse i London, men jeg tør sige, at det er par for kurset rundt her.
Sådanne servicevirksomheder ønsker dit agenturs virksomhed og overdådige frokoster og gaver er par for kurset.
Det var par for kurset.
Windows 3.1 kan nu håndtere billeder over 16Mb i størrelse, hvilket er omkring par for kurset med store fire - farve, høj opløsning bitmaps.
Sådanne ting som at opbygge forsikring op for titlen ~, ~ Masterly performance ~ var par for kurset.
Det er kun rigtigt, og traditionelt par for kurset, at enhver med en egen interesse i at forsvare LTA politik, faktisk bør gøre det.
Om par for kurset.
Dette var par for kurset, de syntes at sige.
Med henvisningsspørgsmålet i en uforudsigelig tilstand viste Salfords sejr ved Widnes sig kun at være lige så god som ved kurset i går, men de vil have brug for radikale justeringer i deres angribende filosofi, hvis de skal indsamle yderligere point.
Det lyder som par for kurset.
Muligvis par for kurset i fjernsynet afskrive - offs, men muligvis ikke.
Men at rive om landet sent om natten med en mand ikke hendes mand er par for kurset, hva'?
