Jeg tror, at et af de steder, hvor jeg skiller mig ud fra Labour-partiet, er, at de ikke giver nok prioritet til at få trafikken ud af Oxford.
Han gav mig et ultimatum: enten komme ned til uddannelse ordentligt eller vi skiller selskab.
Jeg sagde, og det var, hvis jeg sagde, vi skulle skilles, hvis vi spiste sammen.
På det tidspunkt valgte hun sit eget livs vej, og forstod, at hun med tiden ville være nødt til at dele selskab med sin ven.
Erm Jeg kan ikke se, og det er her, jeg del kompagni med Peter Williamson til en vis grad, Jeg kan ikke se nogen grund til, at hans data bør anses for at vise, at når den pludselige ændring fandt sted det fandt sted af nogen anden grund end naturlig udvælgelse inden for en enkelt population.
Jeg ved, at den organisatoriske ændring er kommet som et chok for dig, som det har for mig, men vi ønsker at dele selskab efter alle disse år, på de bedste og venligste vilkår.
Han siger, at de to citater viser, hvor Way og Heathcote del selskab uigenkaldeligt [(s. 8), og han har ret, men det er interessant at bemærke, at de begge værdi intuition.
FULHAM 'S kontroversielle chef Brian Naismith, vi hører, kan være ved at dele selskab med klubben.
GEC Ferranti og den administrerende direktør for sin skotske virksomhed i de sidste fem år, Ron Dunn, skal dele selskab, skriver Marcello Mega.
Den ideelle pitch attitude var let at fastholde, at være med toppen af motoren krybende lige under horisonten, og som dette nåede vi hurtigt den halvtreds knob lift - off hastighed til at dele selskab med det viskøse hav og kurve let væk over Solent.
Mere generelt er forbindelsen mellem de sidste tre afsnit af denne bog Tolkiens opfattelse, fra Pearl og fra digte som det, at poesi ikke reducerer til almindelig fornuft (så langt de fleste kritikere ville være enige med ham), men desuden, at dette er fordi ord har gennem århundreder erhvervet betydninger ikke let spores i ordbøger, der dog er tilgængelige for mange indfødte talere, og (dette er, hvor mange kritikere del selskab ) til tider bryde igennem de umiddelbare hensigter af selv poetiske brugere.
At give dig en fair aftale betyder, at han bør følge en fornuftig procedure, før du træffer en endelig beslutning om, at du skal dele selskab.
Ikke at han ville komme til hende ~ hans måde lige siden hendes bemærkninger om at finde en rig mand havde angivet helt klart, at jo hurtigere de kunne skille selskab, jo bedre ville det passe ham.
Jo hårdere de er blæst jo mere vil hornene og tuba del selskab, indtil i ff er der en næsten fuldstændig mangel på blanding.
Et af Storbritanniens største uafhængige bildelsselskaber har trodset nedgangen i bilindustrien med en kraftig stigning i overskuddet.
Hvis vi kristne sætter vor egen dom eller vore nedarvede traditioner over de gamle og nye testamentes skriftsteder, skiller vi os ud fra Herren og apostlene og afskærer os fra vores eneste kilde til kundskab om Gud.
Men tanken om en giftblanding af fanger er et spørgsmål, som vi helt sikkert skiller os ud fra.
Hvad er sikkert er, at han citerede godkendende ord, han tilskrives Nehru: Selv om det indiske folk ikke er enig med nazismen og fascismen, selv om det indiske folk anerkender det onde nazisme og fascisme... de vil helt sikkert dele selskab med briterne.
Men hans reaktion vil sandsynligvis være en del af firmaet, er det sådan?
Vi er ved at dele selskab.
Heldigvis var der ingen skader på de få heste og ryttere, der gjorde del selskab.
Det er slemt nok at forsøge at overtale 168-pin chip til at dele selskab med sin stikkontakt! Jeg kan ikke forestille mig de grå hår, der 'vil følge af at forsøge at indsætte en dyr 238-pin en i stedet!
I 1916 Eliot mindedes Tylor drømmer aborigine der finder, at hans sjæl i søvn kan dele selskab med sin krop og strejfe om i skovene...
I Sunsets tilfælde er du skarpt klar over dette, da de bevæger sig ind i den øverste rille er gjort ~ absolut ikke et sted at skille selskab med klippen!
Da tiden kom, hvor du besluttede, at du og dine båndoptagere skulle skilles, hvordan ville du så prøve at få den bedste pris for dem?
Det drives af bildelefirmaet Unipart, for at give specialuddannelse til sine 4 000 medarbejdere.
Vi var alle kede af at skulle dele selskab med vores særlige hest eller muldyr.
Og her, jeg er ked af at sige, hr.Moloney og jeg skiller selskab med hensyn til synspunkter, det vil sige.
De er enige om, at kvalifikationskravene reduceres, efterhånden som mekaniseringen bevæger sig gennem de første tre faser, men en del af virksomheden i deres fortolkning af, hvad der sker på fuldautomatiske anlæg, Bright hævder, at fordi maskinerne bliver praktisk taget selvtilstrækkelige med hensyn til at behøve arbejdskraftinput, er et sådant arbejde, der stadig er underlagt mere centraliseret kontrol og tættere tilsyn, selv om de opgaver, der skal udføres, måske er blevet mere sofistikerede.
Arbejdsark, der er i god stand, behandles med mere respekt end dem, der alt for hurtigt bliver krøllet, revet eller delvis selskab med hæfteklammer eller dækker.
Om et par uger ville hun dele selskab med NCPR.
Hjertet elsker sikkerhed, for næsten enhver pris, og for de fleste mænd det dele selskab modvilligt, langsomt og egoistisk.
Pete Waterman fører animeret samtale i baren Efter forgæves at have forsøgt at afpresse ham med billeder af hans dans, vi del selskab, spekulerer på, om han ville tæske programmet op var Granada til at komme op med de store bukke.
Med mordet bryder Raskolnikov ind i den fulde blænding af selve, og dele selskab med sin forgænger.
Hvis du er mislykket over en periode, er der altid en chance for, at du vil dele selskab.
I modsætning til spekulation, er der ingen planer om at dele selskab med avisen, og den redaktionelle side vil forblive i Aberystwyth, hvor vi har investeret kraftigt i moderne teknologi.
