Jeg arbejdede som forsker for ham så længe at jeg blev en del af møblerne, det gjorde jeg virkelig.
På en eller anden måde i det øjeblik var han meget langt fra blot at være en del af møblerne.
En episode ved middagen søndag aften blev en del af pastor Grants samtalemøbler, en historie han fortalte i mange år senere.
Frenetic close - sæson overførsel aktivitet er nyt for de fleste rugby lande, men i Sydafrika er det blevet en del af møblerne...
Freud er dog ikke sandsynligt, at blive generelt afvist, da han er så meget en del af de værdsatte kulturelle møbler i Vesten.
Alle vil tro, du bare er en del af møblerne.
Den anden formodede forskel mellem de nære Øster og de indiske religiøse traditioner var, at de første tror, at Gud er adskilt fra verden, mens sidstnævnte gør Gud eller guderne til en del af verdens åndelige møbler.
For delegerede er de en del af møblerne.
Kameraet sporer til sidst væk forlader drengen stadig ryste sin støvle, en del af møblerne i frontlinjen.
En del af, en del af møblerne, ja hvad vil du have, der er ingen problemer med pakker, og så igen bliver det langt mindre vanskeligt at diskutere erm, en forretningssamtale, og nogle gange er det en samtale om fodbold, og de er alle en masse komplet, fordi det er en del af, øh, det er en af glæderne ved øh, har gjort noget længe nok til at have fået kendskab til inden for patch.
Snarere som ure, de var praktiske, en del af møblerne, og så vi bar den samme for alle lejligheder.
Noget mærkeligt nok til ikke at være en normal del af stuemøblerne.
Var Patricia, med sin smigrende opmærksomhed, rørende taknemmelighed og afledning af problemer, blevet en nødvendig del af møblerne i hans sind?
Statssekretærer for handel og industri kan komme og gå, men Sir Jeffrey Sterling, formand for P&O-gruppen, har længe været en del af møblerne på 1 Victoria Street.
