Det var Clione, og jeg cam at tænke på dem som festdyr, altid fester, slåskampe og parring.
Selv med festdyr som Birchall rundt, er der øjeblikke af sand afslapning, selv mellem mændene kæmper for verdenstitlen.
Santa ~ Cruz er hjemsted for Renegades, pionerer af den åbne scene show, part dyr par excellence og skabere af den eneste jonglering klub, der skal opkaldt efter et atommissil.
I teenageårene og tyverne var Tom et festdyr, men han lever nu et stillesiddende liv med sin kone Mary, og børn.
Ikke for ham den glitrende fest dyrenetværk af Beverly Hills A - listen.
Jeg var sådan et festdyr på
Fra to festelskende dyr.
Partsdyr
For part dyr, Twix bånd pakke indeholder tre twin barer og en kassetter af julefrokost musik (£ 1,89).
DENNE jul, festdyr er forenet i oprør mod den dybt kedelige lille sorte kjole! de eneste succesfulde outfits vil være virkelig skandaløst og individuelt.
