Folk her omkring har taget det op med forskellige parter, men alle synes at passere sorteper.
Passing the buk
ærlighed og en reduktion i forbifarten
Vi var i den lykkelige situation at være i stand til at passere sorteper.
Beslutningens sorteper er ved at blive vedtaget i konsekvenskæden.
Der er ofte en tendens til at passere den sorteper.
Men det ser ud til, at det går lidt ud over bukkene, som de bare tager ansvar for.
Og hvis forældre forsøger at passere sorteper ved at instruere Childminders til at give dem den ulige lussing! de vil blive skuffet.
Det Hvide Hus, ikke overraskende, pegede på sin skattelovgivning dødvande med Kongressen og hurtigt passerede sorteper til Federal Reserve.
Jeg tror, at alle synes at passere sorteper, jeg mener forældrene tror, åh de vil lære det i skolen og lærerne tænker, åh co de burde lære det fra deres forældre, og yo, du aldrig lære det fra nogen bare fra dine venner.
Disse bestræbelser standsede ikke protesterne i Kongressen og medierne mod den "frihåndede" måde hvorpå briterne havde passeret "torsken" over Atlanten.
Er det ikke ministeren, der afleverer pengene?
Hvis der opstår en klage, afslår den at sende sorteper til rejsearrangører, hoteller eller luftfartsselskaber.
Gwent Magistrates Udvalgsformand Ross Goff beskyldte det walisiske kontor for at forsøge at passere sorteper.
Alle gav sorteper videre til Johannes, og ingen ville udtrykke deres følelser for ham.
Så selv en meget episodisk rolle for politiske ledere påtager sig en bredere betydning, da valgte politiske ledere ikke kan videregive bukken for krisebeslutninger til nogen alternativ kilde til myndighed i et liberalt demokrati.
Det er derfor en stor fornøjelse, når bukken går over, og papirarbejdet bliver afleveret til en anden.
Det kaldes at passere bukken, Lawrence.
Formanden sagde med rette, at det ikke var hans ansvar, den gamle og beærede amerikanske tradition for at give op.
Da noget lignende skete, holdt hver eneste kontorindehaver i samfundet taler der gav penge videre til politiet.
Han har givet mig pengene, så lad os blive kreative.
Hvis du er i tvivl, så giv mig pengene.
Det er ikke nok, at ministeren giver pengene videre til politiinspektøren.
Passer på bukserne
Men hvad du ikke ønsker er en række samtaler med to eller tre forskellige mennesker, som alle vil have dig til at gå væk og forsøger bare at give sorteper til en anden.
Burde vi ikke nu anerkende skylden i stedet for at give den videre?
I tilfælde af, at formlen aldrig blev sat på prøve, men det giver en idé om, hvordan Paladset ville forvente at passere bukken.
Ræk mig bukken.
Giv mig ikke pengene.
Passing the buk
Ja, alle passerer sorteper og
English Heritage passerer bevarelsen sorteper
LONDON □ Politikere er mestre på vej forbi bukken.
Jeg håber, at denne konservative regering forandring af hjertet er ægte, og at de ikke bare forsøger at passere sorteper.
Man kan også argumentere for PSR med den begrundelse, at det at bede om CSR bliver en måde at passere de sorteper ~ undvige personlige ansvar for at gøre godt.
Martinho ville behage dem, så han gav dig pengene.
PASSERING AF BUSKEN
Send altid pengene videre.
Man kan med rette spørge dr. Runcie hvad fristelsen er for dem der ikke har heldet med sig, hvad angår deres egne fejl og fiaskoer, overbærenhed i selvmedlidenhed, forsøg på at passere bukken, bitterhed, selv forbitrelse.
Mulighederne i denne model for at passere sorteper mellem NHS og sociale tjenester ville være legion.
