Hvis denne magt var tilstrækkelig, den hellige ånd, hvis denne magt var tilstrækkelig til at oprejse Kristus fra de døde, du ikke tror, at han er i stand til at udøve denne magt i dit liv og i mit liv til at gøre os levende liv, der er tiltalende for Gud, selvfølgelig er det så vi ikke gøre det selv, bare lad mig i lukning nævne en anden ting, dette forhold, vi har brug for at blive vedligeholdt, du ved for ethvert forhold til at vokse, man behøver at bruge tid sammen med den anden person, jeg ikke give en masse tillid til det ord, at fravær gør hjertet vokse glader, det gør med en anden, det kan der være sandt, det ikke bare i flere år, der var de i koncentrationslejre, personen er du kender, du hørte denne historie så ofte, ligesom især at gå tilbage under den sidste krig, folk, der blev adskilt fra hinanden, for det kan ikke bare i flere år, men de var i koncentrationslejre, i fangelejre, separeret i årevis, de kom tilbage for at komme til at få at vide, at det, at det er nødvendigt med et godt forhold til hinanden, at man igen med et forhold til hinanden, at komme sammen med et forhold som for hinanden, hvis man har til hinanden, hvis man har været sammen, hvis denne magt, hvis denne magt var tilstrækkelig, hvis den magt var tilstrækkelig til at opløft var tilstrækkelig til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til at opløftet til Kristus.
Slentre forbi og passere det tidspunkt på dagen, hvor du var rasende og rasende og truende
Passer p tid på dagen om th ting i almindelighed du kender.
Giv os et job, sagde hun, han vil ikke engang passere tiden på dagen med os.
Jeg må have gjort, som ikke kun gjorde den gamle Bill og Ritas (som i Meter Maid) ignorere mig, men en rigtig taxabie parkeret i nærheden kom over for at passere tidspunktet på dagen.
Styrker, der er en lille by og på ingen måde en by, passerer gaden behageligheder er ikke helt den folkekunst, det er i landsbyer, men folk stadig nyder at passere den tid på dagen med deres naboer.
Linda havde altid passeret den tid på dagen med hende, da Doris havde været i stand til at komme ud og omkring, men nu den gamle kvinde blev snydt til sit hus med gigt.
Jeg kom til at passere tidspunktet på dagen, det er alt.
Det er dyrebart at møde den mærkelige sjæl på en høj top og passere tiden på dagen med dem, vel vidende, at uanset hvem eller hvad de er, du deler de samme interesser i dyreliv, vildmark og ensomhed.
Det er en sand fornøjelse at se disse unge dame betjente og at passere tiden på dagen med dem.
Han kendte de fleste af de mænd, der brugte linjen og passerede tidspunktet på dagen med dem.
Hvorfor han havde brug for at vælge dette øjeblik til at passere tidspunktet på dagen med alle og solrig og ~ god sorg!! tage en wad af noter fra sin baglomme og tælle dem ud med rasende langsommelighed! var nogens gæt.
Og indeni finder rotten ting ud af det, selvom Kristus ved hvordan, ingen i deres højre sind ville passere tiden på dagen med ham, og rapporterer tilbage til Manden.
Du må hellere gå over og passere tidspunktet på dagen.
Jeg hørte dig, så jeg tænkte, jeg ville springe ind og passere dagens tid.
Efter at have sat scenen, det var omkring 2 år siden, mens jeg blev taget for en tur gennem landsbyen af vores springer hund, at jeg tilfældigvis mødes med Kirkeinspektøren, der, efter at have passeret den tid på dagen pludselig sagde Ah Bob, du gør lidt træarbejde, gør du ikke?
Han passerede dagens tid med Two Coats luderen.
Det er første gang, du har snakket med mig.
Det lettede mig fra den forlegenhed at skulle bede om det foran den stoiske poker - konfronterede brigade af kvinder der ofte samledes i butikken i deres curlers og headsquares for at passere tiden på dagen.
Hun og Mungo havde allerede passeret dagens tid med ham.
Og der ville de snakke over til hinanden eller komme til hinandens døre og h du kender passere tid på dagen har en lille snak om en ting og en anden.
Vi må stå til regnskab for ethvert tomt ord, aldrig tale med nogen eller påtage os noget ubetydeligt arbejde blot for at passere dagens tid.
Eller bare passere tiden på dagen.
