For det første blev det fremført, at den lokale regering var økonomisk afhængig af centrum, og at den, der betaler piper opkald melodien.
GARY CLAIL : Hvem betaler Piper
Uden nye beskatningsbeføjelser vil de lokale myndigheder blive mere og mere afhængige af hjælp fra statskassen, og da den, der betaler røret, kalder melodien, skal resultatet være endnu stærkere central indflydelse på de lokale beslutninger.
The Harare Statement on Communication in Theological Education (1989 ) talte om frustrationer over kommunikation i en hierarkisk, autoritativ og klassebevidst kirke, hvor dens mandlige præsteskab betaler piperen og kalder melodien.
Hvor langt skal den, der betaler piberen, ringe til melodien?
Centralpartimidler kunne ikke betale mere end en lille del af de samlede omkostninger ved at drive en lokal forening i hver valgkreds; ikke betale den piber, de ikke kunne kalde melodien.
Ed Wallis, fra PowerGen, var den første til åbent at indrømme, at efter at have betalt piper, ville han forvente et valg af melodi.
Den, der betaler piperen...
Er det tid til at betale piberen.
Hvem betaler piperen?
De Gaulle var lidt interesseret i AFP'er!Han anså det for normalt, at han, der betaler piper kalder melodien: ~ qui paie commande!
Er det tid til at betale piberen.
Den, der betaler piberen, kalder melodien.
Betaler piber som vi kalder melodien er ideen bag måling, som allerede er i brug over hele verden.
