Så du ved, vi sidder fast mellem en sten og et hårdt sted
Hun blev fanget mellem en sten og et hårdt sted her, hun indså med grim humor.
I 1987 måtte Labours lokale udvælgelsesudvalg i denne valgkreds vælge mellem en klippe og et hårdt sted, enten Hughes, en lokal transportunionstræner med stærke venstreorienterede synspunkter, eller outsideren, "Red Ted" Knight fra Lambeth.
Jeg er mellem en sten og et hårdt sted.
Pludselig blev hun fanget mellem en sten og et hårdt sted.
En anden arbejdstager sagde, at det var for tidligt at sige, om industriel handling var sandsynligt, men tilføjet: • Min egen fornemmelse er, at vi er fanget mellem en sten og et hårdt sted.
Hun blev fanget mellem en sten og et hårdt sted uden nogen indlysende vej ud.
