De betalte gennem næsen for en - til - en intensiv undervisning fra kvalificerede eksperter støttet af avancerede ressourcer, der inkorporerer den nyeste teknologi.
Resten af formiddagen var spildt på at få bilen frigivet og betale gennem næsen for privilegiet.
De kørte over på tværs af landegrænser og betalte gennem næsen for det.
Men alle siddere betyder ikke alt - sikker, så hvorfor skulle klubber risikere at gå konkurs, og fans betale gennem næsen for en dårligt planlagt plan?
STORBRITANNIEN 'S tre millioner kontaktlinse bærere bliver tvunget til at betale gennem næsen for rengøring og dykning løsninger, en MP har hævdet.
Hr. Martins knapt skjulte raseri over at miste, hvad han betragter som sin lille pige (og at skulle betale gennem næsen for festlighederne) er underholdende formidles.
De siger åh skat er for høj, jeg mener Labour ønsker at sætte det op nogen måde, men ved den ved, dette svarede dem nogen måde, hvad de siger er åh sin for høj, erm selv den amerikanske skat er fire procent, der giver en dæmning, fordi sagen er i Amerika, hvad du 'losing, hvad du får i din skat, du har til at betale ud gennem næsen for sundhedspleje
Åh se onde, onde, onde jeg har fået en ond kampagne, gøre en dope kampagne ja, og ligesom logoet er dope kan d dope være kære men du betaler gennem næsen for coke.
Jeg tror, han var helt sikkert blandet ind i den vilde forretning med at komme ind i England nogle af de ulykkelige asiater, der betaler gennem næsen enten fordi de er desperate efter at slutte sig til slægtninge, eller fordi de tror, de kan finde arbejde her.
Alt du skal gøre er at dyrke et skæg og se robust, tage en flok godtroende børn fra gode hjem, gøre deres forældre betale gennem næsen for at lade dem sove i køjer og spise bønner, og derefter foregive, at verdslige ting er vanskelige eller usædvanlige.
Jeg kan ikke genopbygge uden at betale gennem næsen for det privilegium, og selv hvis jeg gjorde bygge, få husleje er som at få blod fra en sten!
Forbløffende nok betaler udenlandske tycooner sig gennem næsen for at høre Lady Thatcher udspionere sine økonomiske teorier, selv om derhjemme, virksomheder og husejere stadig lider på grund af dem.
Det er en velkendt quandary: købe en overkommelig produktionslinje bas og leve med det faktum, at du deler din nye baby med tusindvis af andre, eller tage håndlavede mulighed, betale gennem næsen og sole sig i reflekteret herlighed af dit instruments eksklusivitet.
Med tøj, de fleste af os kan lide at tro, at vores smag er idiosynkratisk, hvilket tyder på, at vi ofte vil gå ud af vores måde ~ og betale gennem næsen ~ for at købe noget lidt anderledes.
De var på arbejde, og eleverne, der betalte gennem næsen for dem, var uhyggelige, forbitrede og blodige.
