Perish tanken, men hvornår
Perish selve tanken.
Ikke at hun ønskede, at han skulle kontakte hende.
Perish the Though!
De forsøger at arrangere en gensidigt bekvem dato (og i bagsiden af deres sind, de også ønsker det til stadig at være på himlen... så medmindre vi begge bliver slået ud af FA koppen denne weekend (ødelægge tanken) vil vi sandsynligvis ende med at spille en lørdag og den følgende mandag, hvis pengegrabber sølv er owt til at gøre med det.
Glæd dig over den frygtelige tanke.
Hvis Skotland næsten ikke ville vinde en bold fra Twickenhams lineout, ville denne pakke sandsynligvis stadig afslutte mesterskabet efter at have vundet mere besiddelse fra dette sæt - stykke end nogen Skotland - pakke i levende hukommelse.
I måneder sagde vi Microsoft Corp NT var gonna være stor og fed og Microsoft sagde'Perish tanken! '
Selvfølgelig, jeg foreslår ikke, at kvinder skal give efter for biologi (ødelægge tanken), men at PMS er ikke helt den patologiske tilstand, som nogle få sundhedseksperter synes at foreslå.
Tænk dig godt om, kammerat.
Han var ikke ude på at drikke sig fuld, men at nyde den unikke individualitet af hver vin til fulde.
Bekymr dig om, at du skal certificeres for at gøre det.
Ting fra er data, når det kan tage aldre og aldre og aldre til Og du ved, læger bliver sagsøgt nu og da, forgå tanken,
