Okay, vælg huller, sagde han surmule.
(a) Det er en fantastisk mulighed for at vælge huller i den måde, klassen bliver dirigeret på.
Enhver fanatisk guitar samler eller forhandler ville finde et rimeligt par ting at plukke huller i (den overdreven spænde - skrabe på ryggen, den manglende selector - switch surround, en semi - kollapset bro forårsager alvorlige summende på de midterste strenge, den avancerede tilstand af henfald af stop tailpiece, en uoriginal jack - plade og en række moderne skruer ), men på trods af dens fejl hele guitar stadig bare stinker af klasse og karakter.
Til dato har det været rimeligt enkelt at vælge huller i deres hoveder - Ned - Tag - Nej - Nonsense - Mindless - Boogie, men her i New York de overvinde både sammenligninger og kritikere, sende en håndgribelig summen rundt en kapacitet publikum, allerede afhaspning efter hver får et gratis kondom af en sikkerhedsmand på vej ind.
Derefter ville SAE afsløre sin identitet og derefter vælge huller i AE's salgsteknikker.
Jeg siger, du plukker huller, du plukker huller, og jeg siger, jeg skal sige dig, at hensigtserklæringen er sidste års hensigtserklæring.
Må ikke du plukker huller i min religion, Cleg Jones, at være katolik er bedre end at være en walisisk hedning som dig.
Vi prøver jo at finde huller i den.
Det er næsten umuligt at plukke huller i Essex og hævde at være den bedste områdeside, især for tre - og firedages cricket.
Han er en god bokser og en god, god, god, men der er visse punkter, du kan vælge huller.
Den følgende lørdag hun aftalt, i det mindste, at gå med ham, men så alt hvad hun gjorde var pick huller: ~ Carpet's fryed, sagde hun, efter at have inspiceret en tilsyneladende ubesmittet sted i Muswell Hill, • For langt fra butikkerne, • af en moderne luksus udvikling på de prestigefyldte frynser af Hampstead Heath, og af den, han 'd havde virkelige håb for, en nyomvendt Maisonette over mod Crouch End • oprindelige funktioner alle blev taget ud.
' Jamen,'sagde han,'hvis vi gik seriatim gennem det hele, jeg kunne vælge nogle huller i tanken om, at der var sådan en omfattende liste over sind - skiftende. '
Men der er ingen arbejdere til rådighed til at grave og plukke det nødvendige hul gennem bus platformen, tjære mac, gasrør og hård kerne for at tillade denne økologiske flow, så sagen hviler på bus platformen og holde fit klasser er hurtigt arrangeret med hoste
De ville have været hårdt presset til at plukke huller i, hvad han siger.
