Ja, for jeg tror, Ann har været på to kurser nu, og vi har valgt hendes hjerner, så vi kan få grundlæggende brug, men du begynder at indse, at det kun er en lille smule af systemet, du kender, du kunne gøre meget mere
Det er en hjælpsom opførsel at bruge, når du har brug for at vælge en andens hjerne.
Nå, jeg vil gerne vælge din hjerne, bare en lille smule.
Hun ville ofte komme og have en eftermiddags kop te med mig og derefter vælge min hjerne med hensyn til, hvad BA havde bedt mig om at gøre den morgen.
For det andet, du vil bedst komme der ved at klemme alt, hvad du kan ud af enhver position, du holder og ud af oplevelsen af hver mand, du tjener eller mødes: plukke deres hjerner, studere deres succeser og deres fiaskoer; aldrig være bange for at stille spørgsmål eller sætte nye ideer, men ikke blive ked eller vred, hvis de ikke er accepteret i første omgang, og ikke antage, at den anden mands dømmekraft er forkert.
En protetist, der havde en nedre ekstremitet amputation selv sagde: De [patienter] ønsker at plukke din hjerne for hver smule viden, de kan få.
Uoverraskende nok var det et emne, der ofte dukkede op ved middagsbordet, især når besøgende var til stede og Sir Gregory var i stand til at plukke deres hjerner på de seneste nyheder fra Rom, Paris eller Madrid.
GE gennemsøger verden for virksomheder, der er bedre end GE selv på et bestemt aspekt af erhvervslivet og derefter beder om at vælge deres hjerner.
Jeg var dybt taknemmelig for vores samtale i går morges og at kunne plukke din hjerne om emnerne var en enorm hjælp.
Sikke en skam, du er her kun for dagen! Jeg kunne plukke din hjerner meget rentabelt.
Nu kan jeg ikke se, at der er nogen forbindelse, men da vi er oppe mod en mur i Stavanger-sagen, er jeg kommet for at plukke din hjerne. "
Da jeg var nysgerrig, troede jeg, jeg ville plukke hans hjerne.
