Men da BBC gjorde deres store program for to eller tre år siden ( bestilt af Michael Grade ) om kvinder i medierne, selv om de havde ringet op, og så at sige, plukket vores hjerner om kvinder og Channel 4, de helt undladt at ære det, Channel 4 havde gjort.
For det andet, du vil bedst komme der ved at klemme alt, hvad du kan ud af enhver position, du holder og ud af oplevelsen af hver mand, du tjener eller mødes: plukke deres hjerner, studere deres succeser og deres fiaskoer; aldrig være bange for at stille spørgsmål eller sætte nye ideer, men ikke blive ked eller vred, hvis de ikke er accepteret i første omgang, og ikke antage, at den anden mands dømmekraft er forkert.
Ja, for jeg tror, Ann har været på to kurser nu, og vi har valgt hendes hjerner, så vi kan få grundlæggende brug, men du begynder at indse, at det kun er en lille smule af systemet, du kender, du kunne gøre meget mere
Han havde åbenbart besluttet at det var værd at affinde sig med den ildelugtende røg for at plukke Michaels erfarne hjerne.
Da han gik, ringede jeg for at ønske ham alt det bedste, og han sagde:'Bliv ved med at plukke folks hjerner '.
' Jeg ville vælge din hjerne,'sagde jeg.
I samarbejde med NI Industrial Development Board organiserede Food fra Storbritannien en todages'eksportklinik'i provinsen, så virksomhederne kunne vælge deres hjerner på det oversøiske potentiale for deres produkter.
Det er en hjælpsom opførsel at bruge, når du har brug for at vælge en andens hjerne.
Uoverraskende nok var det et emne, der ofte dukkede op ved middagsbordet, især når besøgende var til stede og Sir Gregory var i stand til at plukke deres hjerner på de seneste nyheder fra Rom, Paris eller Madrid.
' Tja, jeg vil gerne plukke din hjerne, bare en lille smule. '
' Hun ville ofte komme og drikke en eftermiddags kop te med mig og derefter vælge min hjerne med hensyn til hvad BA havde bedt mig om at gøre den morgen.
