Hun samlede et stykke keramik op og vendte det om.
Hun hentede et lille stykke papir liggende ved siden af hende og begyndte at vende det om og om i fingrene.
Jeg samler kun glasstykker op, hvor andre samler mønter og ting.
Nu spillerne er nødt til at afhente brikkerne.
Hendes livslange veninde, Catherine Quinn, 23 år, undslap en alvorlig skade fordi hun havde bøjet sig ned for at hente en tyvers stykke, og hun var fløjet over håndrækninger.
Jeg har bare stor respekt for en der kan samle et stykke træ eller metal op og lave musik ud af det. '
Som historien viser, er det kvinderne, der skal samle brikkerne op efter krigen.
Strukturen af Angevin regel i Aquitaine var blevet alvorligt rystet af den unge konges indgriben, men da han var væk var det ikke svært at samle op stykkerne.
Og langmodig kone Bet - skuespillerinde Julie Goodyear vil blive overladt til at samle stykkerne op.
Henter de stykker af hans karriere, Hunt formået at flytte ind F! i slutningen af året.
Ja, det er okay, det er bare at oprindeligt du ser, vi havde en udgående i aften så godt Mhm, ja okay jeg tror vi kan samle op brikkerne derfra.
Og hvis der ikke er penge i det for mig, vil jeg ikke prioritere at hente et stykke træ til en kunde.
Så vi er nødt til at afhente brikkerne på denne ene.
Villa-chefen prøvede stadig at samle brikkerne op efter sin sides chokudgang fra Coca - Cola Cup tirsdag aftens fjerde runde på Ipswich.
Hvordan de har formået at afhente brikkerne, når det mest grundlæggende element i deres forhold kan have været knust for evigt.
R S P C A er nødt til at samle brikkerne op og de har lanceret en kampagne for at forsøge at stoppe det og slutte sig til mig nu er Alan.
Det syntes år, aldre senere, da hun fandt sig selv samle op stykker af knuste tallerkener og tørre stegt æg fra fliserne, så Gran, når hun vendte tilbage, ville finde køkkenet ryddeligt.
Det er rigtigt, at recessionen har sat deres kunder ud af spillet, men revisorerne vil altid være travlt optaget med at samle brikkerne op eller forklare i lange rapporter, hvorfor andre regnskabsfirmaer tog fejl og er ansvarlige for en formue i erstatning.
Selv om det stadig har alle mærker af makeshift industrialisering og tilbagegang, med kommunalbestyrelsen samle op stykker, bygge endeløse godser af rådhuse.
Han prøver at samle sine oplevelser op og siger at hans oplevelser har gjort det svært for ham at stole på nogen.
Robins samlede et stykke op fra stranden.
Jeg er omhyggelig med ikke at efterlade selv det mindste stykke garn liggende omkring som moderfugle samle op stykker og bruge dem til foring deres reder.
Om at samle brikkerne op og spekulere på, hvor vi skal hen, selvom jeg ved, der er andre ting, han er interesseret i.
Dette vil forhåbentlig forårsage dem en fastgøring overbelastning omkring april / maj med os forhåbentlig været i stand til at afhente stykkerne.
Pisk som en pisket hvalp, Jay, tag en drink og hent brikkerne.
Da hun løftede det op, flød et stykke flaking guldpapir til gulvet, og til hendes forbløffelse plukkede Lucenzo det lille stykke op med finger og tommelfinger.
Hvis vi kan komme igennem til juli 1 vi vil være okay, men i øjeblikket folk (andre klubber) sidder rundt som gribbe venter på at afhente brikkerne, har tilføjet Beller.
Det er sket i hele den vestlige verden, og vi må nu begynde at samle brikkerne op.
Mark Bottomley samler stykkerne af sit liv op efter at være blevet slået rundt om hovedet med et stykke stilladser.
At samle stykkerne op var ikke nogen let opgave, men Connors var en af de første handlende til at komme tilbage på sine fødder, midlertidigt oprette butik i en portacabin.
Kan de samle brikkerne op?
Samlingen fortsætter med at vokse, for det meste ved donation, men et meget lille køb tilskud gør det muligt for hr. Rosoman at afhente den lejlighedsvise stykke på auktion: han for nylig købt nogle papmache forme på Christie's Crowther salg.
Han havde samlet brikkerne op efter krigen, og det må være kommet som et totalt chok for en person med hans baggrund for at finde spillere i hans side, der rockede båden.
Vejledning gives sjældent i sådanne spørgsmål: Socialarbejderen er ofte overladt til at samle brikkerne op.
Måske JTR hjalp med at samle brikkerne op, eller så han den stakkels mands smerte på afstand?
Det var Mellor, der som viceindenrigsminister blev efterladt af fru Thatcher for at samle brikkerne op, da den sidste regering gik dårligt over stregen i sin beslutning om at omforme fjernsynet ved deregulering, uanset kvalitet.
GP'erne klager også med rette over, at hospitalspersonalet f.eks. udarbejder planer for en gruppe patienter til et nyt hjem eller hostel, sommetider forsømmer at diskutere planerne med det primære plejeteam, normalt den lokale generelle praksis sammen med sit team af læger, sygeplejersker og andre specialister, men forventer, at GP'erne henter stykkerne, når noget går galt.
Fernando Trueba's flambayante Euro - thrillerstjerner Jeff Goldblum som Dan Gillis, en sidstedagsamerikaner i Paris der forsøgte at afhente brikkerne fra et mislykket ægteskab, henvendte sig med et tilbud om at skrive et manuskript til karismatisk førsteårsinstruktør Malcolm (Dexter Fletcher).
Han er ivrig efter at samle brikkerne op igen.
På boblens højdepunkt var der blevet vedtaget en lovgivning for at standse oprettelsen af nye aktieselskaber, som udelukkede en af de måder hvorpå briterne havde organiseret deres ekspansion i udlandet, nemlig Walpole, den premierminister der samlede brikkerne op efter sammenbruddet, var først og fremmest interesseret i at sikre sig at kongen og hans regering ikke løb ind i flere problemer, hvilket betød et program uden nye skatter, ingen krige, ingen ny påstand om autoritet og langt mindre ekspansion end hverken før eller efter.
Hvor har du hentet sladderen? '
Pludselig vendte han sig bort uden at sige noget, tog et stykke eksemplar op og begyndte at rette det med korte, voldsomme slag og hvirvler af sin pen.
Erm og det gør det meget svært derefter for Trading Standards derefter at samle op stykker.
I en alder af 67, han sandsynligvis følte det var for sent at forsøge at samle op brikkerne.
Det vil tage en rimelig mængde af dygtighed og cajoling at afhente brikkerne.
Nu, i dette øjeblik, han forsøger at samle op stykker af hans liv efter du har knust det så grusomt
I forlængelse af de forslag, der vil blive fremsat skriftligt til Bank of England taskforce oprettet for at hente stykkerne efter Taurus, sagde hr. Pearson det centrale punkt var, at ethvert nyt system bør fokusere udelukkende på det professionelle marked! forlader den private aktionær med papircertifikater og det eksisterende fjortende afviklingssystem.
Han er lige gået herind og hentet ethvert gammelt stykke træ og startet pottebolde.
Athelstan samlede det gule stykke pergament op og skubbede det mod dem.
Nej, Imbécile, saml dem op stykke for stykke.
Det ville være rart at tro, at deres affære havde betydet noget for ham, og efter Sevilla han var at samle op stykker af hans liv og havde fundet lykke med en anden kvinde.
Mit liv faldt fra hinanden, men han havde ingen problemer med at samle stykkerne op og smede videre med en ny kvinde.
Lee rejste sig op og samlede et stykke korssting op fra toppen af en gammel pladespiller og satte sig ned i gyngestolen, hvor hun vendte tilbage til de to unge mennesker.
Han tog stykket af ornamental drivtømmer fra kaminen og forsøgte at stå det på hovedet, mens han betragtede dette, og hans kones hulker langsomt mindsket.
Milton Keynes samler brikkerne op og glæder sig over, at ingen mistede et liv.
Nej, men jeg vil ikke løbe rundt og samle træ op.
' Saml et stykke kylling op, og alle smagen af den ret er på det stykke kylling.
Og blikket i hendes øje siger Jill Morrell og John McCarthy har formået at samle stykker af deres kærlighed
På vej op ad den brolagte sti mellem væggene i rosenbuske samlede han et stykke gammelt jernrør op med sin handskede hånd.
Niall kunne være fri for lovens skyld, men han havde været den sårede part, den ene tilbage til at samle stykkerne op, når kvinden, han må have elsket, gik ud.
Så du henter brikkerne og begynder at dukke lidt op her og en lille smule, men du får ideen.
Jeg henter delene af dit liv til dig.
Athelstan anklaget for at samle det gule pergament op.
Du kan få brug for at bruge pincet til at samle stykkerne op og placere dem på dit æg.
Da jeg kom til slutningen af kurset, samlede jeg stadig brikkerne op.
Jeg har brugt de sidste fire år på at forsøge at samle stykkerne op!
Efter middagen ville vi sladre, spille kort eller måske gå langs Dee, idiotisk samle et stykke drivtømmer her og der på vejen.
Men desværre er det synes at falde på mange døve ører, og vi samfundet som andre mange velgørende organisationer, der beskæftiger sig med dyr er tilbage til at samle op stykker.
Hong Kong Særberetning: Efter traumerne samler kolonien stykkerne op
Det er trods alt os, der skal samle brikkerne op og igen begynde kampen for at leve vores liv med værdighed og frihed for vilkårlig og autoritær politiarbejde.
I aftes blev ungarske reformatorer og deres midlertidige allierede splittet af tømmermænd efter deres berusende sejr lørdag aften i spørgsmålet om, hvor det nye socialistiske parti skulle samle brikkerne op, som en marginal hård fraktion annoncerede grundlæggelsen af det ungarske kommunistparti.
Du kan være bekymret for sådanne mennesker, fordi du er tilbage til at samle op stykkerne bagefter.
Sigarup samlede et stykke uoplyst jaro op og holdt det i ilden, indtil det var flammende og dryppende harpiks faldt ned fra det, splutrende til jorden.
Du bliver vred, nogle gange du græder, så du samle op stykker og komme på, fordi der altid er en anden, der har brug for dig.
Du samlede brikkerne op og fortsatte.
Hun hentede et stykke papir og begyndte at tegne små Cameo billeder af skålen af frugt på skænken, af blomsterne i haven, bøje under vinden.
Han samlede et stykke af kødet op, snusede det og smed det ned.
Den har allerede bag kulisserne forberedt sig på at dele arbejdet med at samle brikkerne op.
Athelstan samlede pergamentet og stearinlyset op og undersøgte hvad han havde skrevet.
Saml alle brikkerne op, og kom så og få jeres bade.
ROBBIE Nogle gange, da jeg vaskede bilen, havde han en stor Ford ejendom, jeg ville samle et stykke grus op og bare ridse malingen en lille smule.
Jeg har selv samlet brikkerne op.
