Det er almindelig visdom blandt rådgivningsorganer, lokale myndigheder og brændstof bestyrelser, at det er kvinderne, der betaler regningen for mænds dårlig ledelse.
Vi burde ikke betale regningen.
Barnet spillere er ikke blevet betalt af klubben for de sidste tre uger, og selv om Professional Footballers' Association er flyttet ind for at hente £ 30.000 fane, £ 80.000 i forfremmelse bonusser forbliver ubetalt.
Normalt, udviklere betaler en advokat til at repræsentere dem på en forespørgsel skal afhente fanen.
Nu betaler vi regningen på Grand Hotel for disse tre dage i huset.
NHS betaler regningen, siger han.
Kings optræder i de meget succesfulde Pingvin kiks reklamer og McVitie's har venligt tilbudt at'p - p - pick up'fanen for gruppen for 2 år.
Min er en af de biblioteker, der opfanger fanen...
Men da han fremlagde regningen for Hurley for godtgørelse, Hurley nægtede at betale, insistere DEA felt kontor i Los Angeles bør afhente regningen.
På trods af, at den offentlige pung var blevet så skammeligt revet af af salget og aktivet stripping, blev det overladt til skatteyderne, gennem den lokale myndighed, at afhente fanen.
Du vil have mig til at betale regningen.
Det er langt over toppen at bede vores borgere om at afhente regningen.
Forbundsministeren for landbrug Borchert bragte sin kone med på en forretningsrejse til Namibia og hat ministeriet afhente regningen.
Hans straf blev ophævet, da Sahara embedsmænd reddede ham ud og sagde, at de ville tage regningen for rummet, men han ville være nødt til at betale for hans mad og drikke sig selv.
Den frygter, at universiteterne skal betale regningen, og den skelner skarpt mellem dem, der ikke betaler, og dem, der får 25%.
27 organer tager vejene med deres Roadshows, hver sponsoreret af nationalt kendte organisationer og med RFU selv tager fanen op i Leicestershire, Northumberland og Somerset.
Desuden vil mit firma betale regningen for alle juridiske udgifter og flytteudgifter.
ECB hævdede at skatteyderne skulle tage hele fanen op for Grækenlands dårlige statsgæld af frygt for at enhver privat deltagelse (PSI) ville udløse en " kreditbegivenhed," hvilket ville tvinge store udbetalinger på credit - default swaps (CDS - swaps), hvilket muligvis ville give anledning til yderligere finansiel uro.
Efterhånden som vores økonomi er faldet i takt med vores recession, er det i stigende grad de lavtlønnede, de syge, de handicappede og de arbejdsløse, der er blevet tvunget til at betale regningen for den konservative politiks fiasko.
Vi henter alle dine regninger, men vi betaler hver for sig.
DOG ejere i Cleveland er blevet advaret de bliver nødt til at afhente fanen, hvis deres kæledyr gå walkabout.
Erm vi vil betale vi vil afhente regningen for dit hotel.
