en skør tærte i himlen idé drømt op over et par øl endelig blev en realitet i dag og en ny verdensrekord.
At beskrive en bypass som pie i himlen! talsmanden sagde, at det ville tage år at opnå, mens handling var nødvendig nu.
Alt andet ville smække af tærte i himmelen.
Til sidst blev betaling lovet med en sats på 5Op per aftale, men dette viste sig tærte i himlen.
Under skærmen i himlen mener jeg, at jeg har vidst, at når du kun har fået så meget, hvor du skal have det.
En tilbagevenden til de evige verities kan være i orden, men selv da kan du stadig ende med at blive ren barberet, godt busket og blazeret og kommenteret for tærten i himlen.
Yer kender Billy, det er alt tærte på himlen wiv'im.
Nationaliseringen var en tærte på himlen, og tærten faldt til jorden meget snart.
Dette kan lyde som tærte på himlen, men vi har allerede smagt det i Afrika, hvor Sierra ~ Leone ~ Agenda for velstand 2013 - 2017 og Liberia Vision 2030 er et eksempel på potentialet i sådanne programmer.
Bliv ikke narret til at smide et anstændigt tilbud væk i jagten på tærte på himlen.
Så meget tærte i himlen, hun huskede at tænke senere.
Han udtrykte håb om, at min tilstedeværelse ville give et løft til den stående kunst historie i skolen, men desværre, at ønske var tærte i himlen.
Det er tærte på himlen.
Nå det virker som om, der håber på tærte i himlen, selvom, fordi der er først og fremmest ikke nok penge, og jeg tror ikke, at lærere er så gode til at tale om deres egne følelser, og jeg bad Oxfordshire County Council Education Department at sende nogen med til dette program, og de sagde: "Jeg er ked af det, der er ingen - en til at sende."
Sådanne projekter kan være pie - in - the - sky, men i det mindste de gør det muligt for Japans spæde fly beslutningstagere at gnide skuldre med firmaer fra Europa og De forenede Stater.
Men det er alt sammen tærte på himlen.
