Tilføj de afskallede æg til gryden, rør godt og fortsætte med at varme for 2!3min, indtil æggene er rører varme! ikke overkog, ellers vil de blive gummiagtige.
Den aften spiste Sid og jeg varm oksehalesuppe, bøf og nyretærte, efterfulgt af en meget rig blommeduff, alle skyllet ned med en flaske fransk cider, givet til os af den gamle franskmand, der boede i hytten nær indgangen til frugthaven.
Chez Gerard praler med, at det gør de bedste bøf frites i byen og dømme efter kvaliteten af deres tynde, sprøde og røre varme chips, ville jeg være tilbøjelig til at tro dem.
Det ville have været for dyrt i elektricitet til at røre varmt vand fra huset, som er omkring 40 ft væk, selv om rørløbet kunne have fulgt den kolde vandforsyning, som er taget, under jorden, fra huset.
Der var en frugt tærte af en slags med lækker skorpe wienerbrød hver hjælper dækket med frisklavet rør varm custard.
Der var røre varm brød og honning med den indbydende te og, om natten, en enorm tagine (gryderet) parabol indeholder en lækker gryderet.
Der var også nogle nyskabelser til at holde saucen varm hvis køkkenet, festsalen eller spisestuen var langt fra hinanden.
Harry kravlede hurtigt ud af badet, lyserødt fra rørene - varmt vand og dækket af skum.
For over 300 sultne handlende i American Invest Bank, er frokost nu leveret til deres skriveborde og dens stadig røre varm!
Skorpen var varm, og indvoldene lunkne.
Alle ombord karryekspressen: En røre varm indianer restaurant måltid serveret på et hundrede og tyve fem miles i timen.
Så du kommer hjem til en dejlig varm, lyst hjem med masser af rør varmt vand til at gennembløde - væk støvet af rejser.
Jeg forklarede dem, at det ikke ville være varmt, og så fandt John på ting og kustarden.
Eller hvordan mayonnaise smeltede til en varm bagt kartoffel?
Kvinden lagde en kop kaffe foran hende, en kande appelsinjuice og en ret af rørende varme ruller og croissanter.
Og jeg'm meget pænt om tingene, så alt var i linje, jeg havde syv grøntsager og det var røre varm, det var virkelig, jeg'm vil sige det igen ~ det var fantastisk.
Ladle på bechamel, drys den resterende ost på toppen, og bage i ovnen i 30 minutter eller deromkring, indtil røre varm.
De er nu begge taknemmeligt nippe rør varm kaffe, der leveres af RMP, stadig drypper våd, med udseende af undren og lykke skrevet på tværs af deres ansigter.
Maden bør dog ikke være for varm, så du bør undgå at servere varmkogte måltider.
Denne opskrift kommer op røre varm igen med ~ Hold ud, den Hendrix - y bazooka af! Whatda! og ~ Elecktrick Co's cynisk ru og tumble ; Minneapolis fætre Soul Asylum og midten af perioden Udskiftninger kravler fra lignende træværk, men det er Westies'omdirigere laggems, der forbliver på tungen længst.
Omrøres i flødeost og fortsætte med at lave mad indtil grundigt blandet og røre varm.
Omrøre muslinger i saucen og varme til en yderligere 1 ~ 2 min indtil røre varm.
Frisk grapefrugt, bacon og æg og røre varm kaffe og ruller.
Tjene varm, ikke røre varm.
Tom lænede sig frem og ignorerede de varme hummerservier, som lige var blevet sat ærbødigt foran dem.
