Jeg har brugt en Les Paul Gold Top i lang tid! en! 59 genudgivelse med P-90s men jeg've fået denne uheldige vane med at blive pissed off på scenen og kaste den ulige guitar, så i stedet for at risikere Gold Top mere jeg har købt en af disse nye Hamers, som er stylet efter en'50'erne Les Paul Special.
Hvad var det, der skete, da vi stod der i evigheder, og hun kom, jeg stod der sådan her op mod disken og ventede på at blive serveret, skulle komme tilbage til højre, stod lige på foden, det gjorde ondt, men jeg tænkte, det var en travl butik, han ikke ville, så jeg vendte mig om, sådan at han var der, så jeg gik hen til ham på den måde, og han blev set på mig og kigget tilbage, så jeg sagde, at du ikke ville undskylde, så jeg blev skide sur, fordi jeg omkring klokken tre den dag, hængte over og blev slæbt op og ned af byen hele dagen, og jeg sagde, at du ikke ville sige undskyld, ri lige i dårligt humør alligevel, og han sagde, at du ikke ville kneppe, fordi jeg omkring klokken tre den dag, hængte over og blev slæbt op og kneppede ned ad mig selv.
Jeg er skidesur.
Jeg tænkte, at når jeg har forladt skolen, hvis der sker noget andet, vil jeg bare føle mig rigtig sur og jeg vil ikke skrive et brev og sige, du ved, nu har jeg forladt skolen
Jeg ved, vi er sure på ham over visse ting, men selvom vi er utilfredse med hans seneste beslutninger, kan ingen benægte, at gå fra bunden af Div 2 til League mestre i 3,5 år var bemærkelsesværdig.
Så jeg gjorde det rigtigt, sagde noget, jeg var ret sur denne gang, næste gang, jeg, jeg, jeg stod ud og skridt fremad fucking komme tættere slags ting og sige noget, og det var det,.
Jeg er skidesur over, at jeg er skidesur.
Jeg er sur over, at den sidder fast i næsen på mig.
Jeg er lige så sur over dette som du er.
Jamie skyndte sig ud pissed off og oprevet i eftermiddags.
Det, jeg blev så sur over, fordi jeg har kørt det ti gange nu, fordi du bliver ved med at komme og lave ændringer!
Og når folk sender hendes julekort, vil alle stave det forkert, og hun vil blive sur resten af livet.
Og så blev han vred, fordi han ødelagde cigaretbranchen.
Jeg er pissesur!
Fordi du bliver vred af
Babur sidder lidt væk fra Mark og ser sur ud.
Er jeg sur?
Men han er rasende, hvad kan han gøre?, fordi det ikke kun ham, det er ikke kun Stuart fordi hun, fordi Geoffrey siger åh halvdelen af børnene i klassen er alle blodige underlige sagde han, de skulle være mig venner han siger, at der er kun en dreng i klassen, der ikke deltager i og dens Indipau
Ja, men jeg bliver skidesur, for jeg vil ikke kunne lide, når jeg er sammen med andre og taler om andre tisser, som når jeg taler om Jenny og så føler jeg mig som to, når jeg kan lide at tale med Jenny og sådan.
Pissed off med ham
Men som jeg sagde ni gange ud af ti, hvis jeg er blevet sur på et album, så ændrer jeg dem alle.
Så pisset af, at jeg føler mig sådan en pige.
Jeg mener, vi er alle sure på hinanden.
Jeg var altid sur over, at vi intellektuelt blev set ned på.
Han bliver sur over det hele med fodboldstøvler på.
Jeg er så sur over at få at vide, hvordan mænd ejer og styrer verden.
Få pissed off forsøger at ansøge om job (jeg har ikke søgt om nogen endnu, og jeg've gået glip af masser af deadlines ) bare troede, at nogen derude kan have en høj flyvende job for en graduate ( fortrinsvis i leeds ), der betaler masser af penge.
Godt pissed off!!!!, men i det mindste vandt vi:- )
De bliver rasende.
Vi bor i universet, hvor Carter gjorde det, og der er en anden, hvor vi gjorde det, og de bliver sure over os.
Jeg kan godt lide den pige, fordi hun er walisisk, men hun sagde det flere gange, han var ved at blive sur på hende.
Vi havde alle forestillet os, at han havde nogle hemmelige nye penge - spinning idé og snart ville vi alle blive forbløffet over, hvad han 'd gjort til stedet, og kommer her for at undre sig over de folkemængder, han 'd formået at tiltrække... men jeg tror ikke, han var nogensinde på udkig efter en hjemmeside for nogle levedygtige business venture; Jeg tror bare han var på udkig efter et sted egnet til hans udbrændte, fodret - op, pissed - off humør.
Mark, jeg føler mig den samme, meget sur på Wilko.
Ingen nyheder endnu om Villa spil, bortset fra, at leslie sølv var en smule pissed off på at miste stlg75,000 (Jeg håber du ser et pund tegn som jeg gør, og ikke stlg!) der kommer med en himmel udseende.
Jeg er pissesur!
Oh pissed off then
Og jeg blev ret sur over det.
Jeg er virkelig sur over, at jeg føler mig lidt fjollet over Kathy, ikke Kathy, Jenny.
Jeg kan se, du er sur i dag.
Vi plejede at spise masser af dem og er holde alle skallerne og derefter sætte et par i alles skraldespande, så de 'ikke er sure!
Og så lægger du det ned, hvor du tror er det rigtige sted, og du bliver virkelig sur, fordi det bevæger sig virkelig langsomt og bevæger bestyrelsen omrids så godt.
Jeg tror, jeg gør det, fordi jeg er sur. Jeg tror, du har haft det godt på hele din skole mere eller mindre har du ikke?
Jeg forklarede at jeg ikke havde været her så meget som sædvanligt på det sidste fordi jeg var vred på den måde nogle opførte sig på.
Hvorfor er jeg så vågen og pissed off, så?! hun begyndte at spørge, men stemmen afbrudt hende, før den vågne var færdig.
Lidt klodset og pisset af med noget mindre end perfektion i verden.
For jeg ved, at som hun sagde, hun gjorde, men jeg ved, hun blev sur, fordi alle holdt fast i den musik, hun ikke var interesseret i.
Han er ikke, han er sur, du vil ikke fange mig jeg er væk, jeg mener åh hvad du laver jeg har ikke noget benzin at kneppe, køre rundt i byen din kusse
Han var meget vred på mig, måske ville han ønske, han bare havde ladet dem skyde mig på jorden.
WILL SINNET: den mindst sure halvdel af Shamen
Jeg tænkte, du måske var lidt sur på mig, ja.
Virkelig britisk, jeg er sur over de europæiske pas
Der er fare for, at folk opfatter dig som Mr Cause og bliver sure over, at du dukker op igen!
Jeg er træt, våd, pissed off, virkelig pissed off, Master, og jeg har fået nok!
Er hun sur?
De indrømmer, at de bliver pissed off med dårlige koncerter, ikke få nok søvn og tour vans bryde ned så ofte, at de ender med at miste det! og kravle over bredden af motorveje på udkig efter sprøde pakker.
Ja, så det er op til Bev hvad hun gør ved det men jeg mener jeg er skide sur over det.
Jeg har slet ikke forberedt mig.
Paul Cadd (En meget pissed off LEEDS ventilator):-(:-(:- (
Nej, der er ingen rea, der er ingen ting, der gør nogen, men det, hvis du er sur over det ikke, du behøver ikke at have en særlig grund til at være sur over, at du bare kan blive irriteret, det er som at sige, at du er irriteret, når nogen hugger dine håndklæder.
Jeg har aldrig været så sur på et spil, end jeg var til rangers-kampen på Elland Road.
Blev alle sure på mig og fik dem altid rigtigt?
Og Di bliver virkelig sur.
Nej, jeg bliver ikke sur og løber til min guitar og skriver en sang.
Jeg var skidesur, da den blev aflyst kl. 5.20.
Jeg er normalt sur nok, som det er.
Hvor blev I af i går aftes, sure...
Men jeg mener, at nogle mennesker faktisk bliver totalt sure på universitetet og kurset og alting og beslutter sig for at smide det i, du ved, i hvilket tilfælde
Vi er flinke, du er ikke, du tog to og pissede på dem.
Så hun vil bosætte sig ved bordet, skyllet, ophøjet, uforgængelig, resolute ~ alligevel, grundigt pissed off! og jeg vil få bolden rullende med noget i retning af,
Det var det, jeg mente om, da han stak af den aften. På en måde var jeg sur på ham, men på en måde tænkte jeg, at han i det mindste kunne vide det.
Du ville være lidt sur, ikke?
Halv tid kom, og fansene artound mig var lidt sur, fordi en ) Leeds var ikke faktisk spiller alt så godt og b ) Rocky var ingen steder at blive set (ironisk, når du mener, det var hans billede på forsiden af programmet sammen med et interview, hvor han sagde Wilko kom til ham & sagde, at du er i holdet, bare gå gøre det eller noget i den retning- ).
Jeg var næsten oppe på toppen så godt, jeg var virkelig sur, bare sidder der i to timer, mens min far gik hele vejen ned til bunden af denne ting.
Ja, fordi Tizer er den eneste, de ikke har lavet slankekure, og jeg er blevet vred.
Min næste tanke var at der ville være mange andre sure mennesker.
For jeg har en tendens til at ændre mening om, at jeg lytter halvvejs gennem en sang og så bliver sur over albummet og går.
Jeg fik nogle fyre til at komme op, og de var, de var virkelig sure på mig fordi, min mor slags, denne fyr lige gjort dette med th båsen inde ved siden af, men han efterlod nogle ting, som han tydeligvis allerede havde ting af, som han ikke troede det var værd at købe, og denne fyr kom rundt, og de var tydeligvis fra en af disse, du ved hvordan du får erm, brugte erm pladebutikker
Medmindre han er sur på den slags.
Jeg vil ikke have det, jeg er her ikke bare for at hente vogne i fire timer, og så bliver jeg virkelig sur over det.
Jeg bliver meget sur over at have mine TV Licence penge brugt på Scum hype og derefter ikke at blive vist målene.
Dern sagde, at Jack var meget pissed off om ikke at få lov til at spille rollen.
Shamen er en smule sur over, at ingen synes at skrive om dem uden at falde i et par narkotika referencer.
Folk bliver sure, ikke?
Jeg er bare lidt sur over, hvordan tapetet hænger!
Jeg sagde, jeg også var sur.
Med venlig hilsen, meget misfornøjet og pisset af
Den ingefær toff der er ret vred - off
Og vi bliver sure på Cumbria.
Nogle af jer er måske sure over, at spillet ikke var på R5, men du kan ikke være så sur som mig.
Så meget, at Colin, der er helt sur på pressen, ikke er dukket op til interviewet.
Min far stemte for Labour, min bror og min søster min bror og min far, min bror og min mor stemte liberale demokrat min far sur sagde det var en spildt afstemning, men
Han var skidesur.
Jeg følte en smule pissed off: Jeg var øm, hvor den fickle Shelly havde efterladt hendes mærke, og jeg var klart peckish.
Anyway, på en lysere tone... Tilsyneladende Arsenal postlisten er pissed off af Scum mailing listen for at slå dem ud.
Du ved, hvor pissed off Kolchinsky var, da han fik regningen sidste gang du gjorde det.
Og du ønsker at vide, hvordan det var at blive fêted af Stones og Led Zep, og hvordan i ~ 61 Bob Dylan fik sin første Greenwich Village pro koncert med John Lee (og var tilsyneladende pissed off, fordi manden fra New York Times var langt mere interesseret i rapping med bluesman), men han siger bare, at det var rart at være i stand til at sætte unge Bob på bandstand.
Hvad er det for en film denne fyr går rundt og han er virkelig sur og han går ind i dette er han går ind i ja,
Jeg er sur over, at hun kommer med mig til morgenmad hver morgen.
Faktum er, at jeg er lidt sur derhjemme.
Det var ikke godt, fordi jeg ikke elskede ham og så, så hvis jeg kyssede ham og mødte ham næste dag, ville jeg, ville jeg snage, ville han, ville han, ville han 'ville give mig hatten så jeg sagde ja, du ved, hvad, så han går okay, og han kan lide forberedt sig selv og går nej Jeg kan ikke gøre det her, og så jeg var nødt til at gå udenfor med ham, snog ham, fik hans hat og pissed off, aldrig så ham igen.
Nej, men alle ville tro, hun hed Samantha, og hun ville blive sur resten af livet.
Jeg er ikke en scrounging smerte i røven, bare din gennemsnitlige pissed - off Hvad fanden er jeg her for?! soldat.
På det tidspunkt var jeg allerede sur efter resultatet i Dublin.
Han var vred over, at en kameramand blev ved med at stalke hvert eneste træk; filmede til brug på de store videoskærme placeret på hver side af scenen.
Jeg var sur over, at de forlod mig sådan, for jeg havde næsten ingen andre venner i Leeds.
Hun har altid pisset på mig af en eller anden grund!
Hvis de blev sure over, at du ikke svarede ordentligt på invitationen, så er han en idiot.
Da han lå sådan ned, og han var sur.
Jeg ved ikke, om jeg bare bliver sur på Catherine.
Og han er virkelig sur.
Skulder pistolen i sikker viden om, at Doktoren ville være alvorligt pissed off, hvis hun lod det falde i lokale hænder i denne tidszone, hun trak granaten fra hendes lommer, og prikkede hendes hoved op bare længe nok til at kontrollere afstanden.
Oh, jeg ved det ikke,! Han er meget nær snaps, glad for at have talt om klaverspil, pissed off han måske nødt til at genoptage en berømthed chat.
Det må han blive så sur over, ikke?
Jeg var lidt sur, sagde min far.
Pissed off med livet
Jeg var meget fattig og meget sur.
Jeg var vred nok til at tage en drink.
Er det der, du går hen, når du er sur?
Pearce havde givet de nødvendige instruktioner til en deprimeret, desillusioneret og simpelt hen pissed - off politi afspærring udenfor at'blokken'måtte opretholdes.
Han bliver rasende!
Da vi slog op, var jeg virkelig sur over, at vi ikke havde opnået mange ting, vi kunne have gjort, og det humør kom igennem i de sidste optegnelser, fordi det var deprimerende.
Hvis du har cystitis, måske du er sure på nogen?
Jeg gik til konferencen bevæbnet kun med en generel følelse af at være sur over, at mænd syntes at have det hele på deres egen måde.
Hun er sur på drengen for en kulturel pause.
Da jeg så dig, sagde hun: "Jeg var så vred ved du, hvad de sagde?"
Er du virkelig sur over, at jeg skal hjem?
Jeg er pissesur, når jeg skal hjem, så jeg kan surmule derhjemme.
Jeg var skidesur over, at jeg var 16 og ikke havde gjort det endnu.
Det er plader som denne, der gør mig vred med politisk thrashcore.
Hvis jeg bliver sur nu, gør jeg det måske bare!
Jeg er også sur over den blødende golf!
' Jeg bliver lidt sur over det her! '
Jeg var skidesur.
Han er sur!
For at sætte det i en nøddeskal, tror jeg, det ville være rimeligt at sige, at de var alvorligt sure på os.
De må sige, Gud de skal blive sure på det, så jeg har allerede kigget rundt, og der er masser af parkeringspladser,
Alejandro bliver sur og råber, hvis du ikke gør det rigtige med det samme.
Faktisk nej, det var den aften, hun var virkelig sur, fordi erm folk var mere opmærksomme på mig, end de var på hende, jeg ved ikke hvorfor, det er fordi jeg beslutter, at jeg 'jeg vil være virkelig udadvendt og jeg virkelig gør, og jeg var virkelig høj og virkelig hoisterous og hun er helt resigneret sådan, og hun troede, jeg sh bit rystet af med mig og så som jeg gjorde, der var en virkelig flot fyr, og han var ligesom vi, vi 'd givet hinanden øjne over baren i denne pub og Lottie går godt, hvis du ikke skynder dig op med ham jeg 'go na gå og have ham, hvis du ikke skynder dig op, du ved, og ligesom marched over jeg sagde Charlotte give mig en pause
Da vi var at sætte sammen vores demoer, siger sangeren Mike, vi hørte den eneste jeg kender, af Charlatans og jeg var virkelig sur, fordi jeg troede, det var præcis, hvad vi prøvede at gøre... og de 'd fik der først.
Ja, hun siger altid, at hvorfor, er du lidt sur på hende?
