som ikke havde nogen plads i solen,
Men i den periode, der er omfattet af denne bog samfund var ikke helt så hierarkisk som før eller efter; heller ikke en mands plads i solen afhænger af antallet og værdigheden af hans forfædre.
Solenergi produceres af de termonukleare reaktioner, der konstant finder sted i solen, og som har en temperatur på 20 millioner grader.
Fodbold: Hvorfor Robson skal opdage innovation: Patrick Barclay, fodbold Korrespondent, om Englands altoverskyggende behov for understudier nu en plads i den italienske sol er blevet sikret
Med hensyn til den mulige udskiftning af Texas af Fujitsu Ltd som Sun Microsystems Inc's produktionspartner for MicroSparc, Rhines sagde'Fujitsu (en god kunde i Texas's) også har brug for deres plads i solen '.
DE FLESTE californiere er outsidere over halvdelen har rejst tusinder af kilometer for et sted i solen.
For eksempel, hvis en annonce er placeret i The Sun for byggeledere, kan det meget vel producere 500 svar inden for et par dage.
Landbrugsarbejderen har i mange henseender endnu ikke opnået sin plads i solen, men han er også mindre villig til at acceptere den lave status, som resten af samfundet synes at tilbyde ham.
Et sted i solen?
Den kejserlige ekspansion blev drevet fremad, ikke blot på grund af sammenbruddet af ordenen i de europæiske samfund, men også ved at intensivere konkurrencen fra Storbritanniens europæiske rivaler om en plads i solen.
Et sted i solen, Diano Marina strand
Edwin Gooch, den tidligere præsident for NUAW, engang krævede, at landbrugsarbejderen fik sin plads i solen, hvorved han mente ikke kun bedre løn og betingelser, men en mere fortjent anerkendelse af resten af samfundet og lige muligheder i det.
Et sted i solen!
Markedet for steder i solen var den første, der blev ramt, da høje renter og recessionen derhjemme begyndte at bide, men med realkreditlån nu i enkelte tal, folk er endnu en gang på udkig i udlandet.
Hvis landmændene ønsker at have en passende kvalificeret og motiveret arbejdsstyrke i slutningen af 1980'erne, vil de helt sikkert være nødt til at gøre mere for at anerkende landbrugsarbejderens helt legitime ønsker og for at hjælpe i stedet for at hindre hans søgen efter en plads i solen.
Det kan endda være muligt at skabe en plads i solen, hvor parkering er blevet placeret under jorden, fordi et sted i solen for byfolk er vigtigere end et sted i solen for biler (e ).
Storbritanniens soldrevne bil indtager sin plads i solen.
