Studioet kastede hende næsten straks i en cyklus af prestigefyldte (hvis det ofte er banalt) kvinder billeder, herunder Edmund Gouldings mørke sejr (1939), som havde hende, i sin berømte climactic scene, gå ovenpå for at dø i ensomhed med al den værdig sindsro af en elefant trundling ud til sin forfædres kirkegård, Michael Curtiz's The Private Lives af Elizabeth og Essex (også 1939 ), hvor hun flagrede Jomfrudronens (og hendes egen) skaldethed som det ultimative emblem af stor, selvnedbrydende karakter, og, selvfølgelig, Irving Rapper's sudsy, multi - Kleenex tårejerer Now, Voyager ( 1942), hvor hendes undertrykte, plain - Jane spinster blossomer fra den ene dag til den anden i chic, strålende, cigaret - banke kvinde.
Der er ofte, blandt konkurrenterne, piger fra Østblok eller på anden måde underprivilegerede lande som er blevet opdraget til at tro at et monumentalt talent kræver en total dedikation, som har fået at vide at store hjerner ikke gør grin med små ydre, som er blevet forledt til at antage at for et stort geni at være en almindelig Jane kun er passende.
Jeg kan huske Jane, da hun forandrede sig.
Det var ikke sjældent, at mine ensomme vandreture blev oplivet af et skue af en almindelig Jane på ryggen i agterstavnen af båden, hvor jeg bønfaldt hold af halvnøgne, svedne hanner om at holde det gående, se deres finish, holde det fast, holde det hårdt.
