Problemet, som Blackaby (1980 ), var, at Storbritanniens kollektive forhandlingsstruktur lå betwixt og mellem to polære yderpunkter: på en ekstrem var det stærkt centraliserede system, der var fremherskende i nogle lande i det kontinentale Europa; på den anden yderliggående var modellen for atomistisk konkurrence på arbejdsmarkederne, som syntes kun at være en del af lærebøgerne.
Jeg er fanget du kender betwixt og mellem, hvilket jeg kan bedst lide.
I Schweiz er der meget få virkelige sletter, og udtrykket Mittelland (hvor Mittel betyder noget i retning af " betwixt og mellem ") anvendes på de store områder af præ - alpine bjerge og af rullende plateauland, som over årtusinder er blevet bosat og dyrket af forfædre og forgængere fra Schweiz, og som har vokset de store historiske centre for landbrug civilisation samt civilisation af byer.
Det betwixt og mellem område af liminalitet, som Turner diskuterer, hvor sociale forskelle mellem individer har tendens til at blive glemt i en fælles følelse af fællesskaber, som blandt deltagerne i en pilgrimsrejse, er grænsefladen mellem mennesker og " åndelige væsener."
