Få mitres ret, og resten er almindelig sejlads.
Gør Channel Yacht Brokers din første havn af opkald på International Boat Show, og du 'll finde, at købe eller sælge en båd er almindelig sejlads.
Kurset siden da har ikke været alle almindelige sejlads, som ændringer i lanceringen dato, der oprindeligt er fastsat for august 1981, afspejler.
Som professionel kok, Caroline finder julemåltidet plain sejlads men hun ved, det er en opgave, der sender mange mennesker ind i en flap.
Men det er ikke helt almindeligt at sejle.
Erm, du, en masse mennesker nu taler som om det er erm, almindelig sejlads eller flyvning for B Sky B og det er gonna være øh, huky - dory, mens Anglia Television har netop skrevet deres andel ned til en forudnominel beløb, fordi de ikke tror, det vil na gøre, har en chance for at gøre en fortjeneste før årtusindskiftet.
Men det ville ikke være helt almindeligt at sejle.
Og vi finder, at livet ikke er helt almindeligt at sejle.
YOUTH hostelling, efter min erfaring, har ikke altid været almindelig sejlads.
Men det er heller ikke almindeligt at sejle som racistisk og sexistisk.
Det er helt almindeligt at sejle, når man tager en COSMOS pause til EURO DISNEYLAND.
Som jeg sagde, livet er ikke alle almindelige sejlads, der er problemer, der er storme, og nogle af dem er meget voldsomme, og nogle af dem ville få os til at, at spekulere på, om der er en flugt.
Men det var ikke helt almindeligt at sejle.
Hvis du aldrig har haft en gå på gouache før, Tom ROBB 'S råd bør gøre det klart sejler!
Selv på Cambridge dette havde ikke været almindelig sejlads, som de bemærkninger tilskrives Christopher Kicks gøre klart:
Kookai: Det er ikke alle almindelige sejlads på rejsen fra klude til rigdom
Hvis tingene ikke altid var almindeligt sejler i hendes udviklende forhold til Nicky, hendes dage på Maison de Levantiére var en stigende glæde for Constance.
Men for dem, der har et job, er det næppe almindeligt at sejle.
Hvis du kan have et svar på det, så hvis du får zaphed med det værst mulige spørgsmål, du har en sikker svar på det, så alle de andre spørgsmål vil være almindelig sejlads.
Som alle kontorarbejde, som jeg selv vidste alt for godt, var banken ikke altid almindelig - sejlads.
Engang han var på forsiden var det almindeligt sejler for Pagid UK sponsoreret Vauxhall driver, der sluttede fire sekunder klar.
Jeg indså, at alt ikke ville være almindelig sejlads.
Alle almindelige sejlads efter det, sagde Gooseneck.
I går morges havde vi næsten nået det punkt, tror jeg, at tro, at testen ville være almindelig sejlads! vi virkelig troede, at han ville gøre det.
Når du er vant til en Windows-pakke, siger en tekstbehandlingsprogram, brugere siger, at det er almindelig sejlads for at lære en anden, såsom et regneark, fordi konventionerne af udseende - og - føler tendens til at være meget ens, men ikke nødvendigvis identisk.
Men livet (og især slankende) er aldrig almindeligt sejlads.
Med Barclays det er plain sailing.
Derefter var det almindeligt at sejle.
Det er ikke altid almindeligt at sejle.
Det var ikke almindelig sejlads og ortodokse og ~ liberale! Kommunister vil være på hinandens halse! på lokalt plan! indtil de holder en fuld kongres til januar for at fastlægge nye politikker en gang for alle og for at godkende nye ledere.
Ikke alle almindelige sejlads
Men det var ikke helt almindeligt at sejle for Andy Roxburghs mænd.
Selvom det måske er almindeligt at sejle for bilister, siger beboerne, at medmindre der gøres noget, er der ingen ende på deres elendighed.
Det var almindeligt at sejle til den anden side.
