Desuden spiller den hurtigt og løs med statistikkerne for at tage 1981 som basis for regeringens påstande.
Tante Tossie's dressing - bord var et billede af ordentlig arrangement, helt i modsætning til hendes tumblede seng, eller den lyserøde satin korset spille hurtigt og løs med de lange slidte skuffer kastet sammen på en tapetet stol ~ en stol dækket af store perler roser, griner ad det sjove, over en arm sorte blonder strømper bugtet uagtsomt som om der var ingen i morgen.
Det tog den kombinerede indsats fra Bank of England intervenerende at købe uønsket sterling, den laveste inflation siden 1967 (og den laveste underliggende rente siden juli 1958), og et fast løfte fra kansleren om ikke at spille hurtigt og løs med renter til at berolige markederne.
Idéen om et forældrecharter er ikke ny. Det nye er den skamløshed, som regeringen spiller hurtigt og løs, idet den bruger skatteydernes penge på partipolitisk propaganda.
Jeg har spillet det hurtigt og løst før, og ved de sjældne lejligheder, hvor jeg've ulydige ordrer (i Rhinlandet under det første korstog, i et lille horehus i baggaderne i Byzans, og på et fragtskib med parfume fra Punt) jeg er kommet op lugter af roser.
Thoo's spillet hurtigt og løst Wiv'im, sagde han.
Du har ikke at gøre med nogen, der spiller hurtigt og løs med andre folks liv, har han tilføjet.
Det gjorde mindst en af deres medtiltalte utilpas og risikerede at sætte dommeren på spil ved at synes at spille hurtigt og løst med retssystemet.
