Vi spillede i lang tid, før vi nogensinde havde en aftale, og da vi til sidst blev underskrevet af et stort firma, tog de os stort set for det, vi var.
I løbet af vinteren 1915/1416 spillede loven for tid og forhalede kravene til et møde i det centrale råd, mens unionistiske ministre pressede partisagen i kabinettet.
Det er det bedste jeg har set dem spille i lang tid Leicester
Så jeg tog min tid over brødet og dryppede og spildte min kakao på gulvet i et forsøg på at spille for tid.
De forvirrede beviser tyder på, at de handler på eget initiativ, ikke på direktiver fra Østberlin for at spille for tid.
Spille efter tid.
Til hans skuffelse sagde den stumpe Eleanor, som havde gættet rigtigt, at Freddie spillede for tiden og håbede på nyheden om hans gamle flamme.
Der var ingen henvisning til det centrale uddannelsesmæssige spørgsmål i dronningens tale, og Michael Stewart (den nye udenrigsminister) var naturligvis spiller for tid:! Jeg vil hellere vente lidt på et godt omfattende system end forsøge at skubbe en falsk version i stedet.
Hr. Shamir, der nu leder en ansvarlig regering, skal spille i god tid, mens han gør sit yderste for at tale de religiøse partier ud af at indgå en aftale med Labour.
Det fremgik af både Manila og Washington, at planen var udformet med henblik på at spille så lang tid, at Senatet kunne ændre sin beslutning efter valget af sin nye præsident i maj 1992.
Efter en anden runde af samtaler mellem USA og PLO i Tunis den 22. marts 1989 gav PLO's ledelse imidlertid udtryk for frygt for, at USA manglede et specifikt program til løsning af det palæstinensiske problem, og spillede for tiden for at standse intifadaen (opstand).
Hun fandt sig selv spille for tid.
Denne opfattelse blev afspejlet af en observatør i Rabat, der sagde:! Han (kong Hassan) har så tydeligt spillet for tid.
Henrys eneste plan var at spille for tiden.
Han rynkede på hende og legede efter tid.
Han åndede dybt og legede efter tid.
En række velkendte uafhængige mærker som Marker og Volkl fortsætter med at spille i tiden, mens andre uden tvivl beder for de hvide riddere i skibranchen.
Truman spillede for tid ved at udpege en hjerne tillid til tre til at rådgive ham.
Måske, troede Robert, havde han bare spillet for tid og var nu kommet med et troværdigt svar.
Han tilføjede:! Børnene ville foretrække at have mig end huset, og jeg har ikke råd til at spille for tid.
Hurtigt kiggede hun væk, skjulte sin overraskelse, spille for tid.
Hvis jeg forbliver i form, får jeg rekorden, fordi jeg har planer om at blive ved med at spille i et stykke tid endnu.
Skræmt ud af hendes forstand, spille for tid, sagde Luce i en stemme, der lød tynd og høj, jeg har tænkt, Jeg vil gerne se dine forfædre.
Officielle benægtelser fra det argentinske udenrigsministerium blev fortolket som spil for tid til at undgå tab af ansigt.
Neville Chamberlain er gået ned i historien, enten som den politiker der blev snydt af Hitler, eller som en klog statsmand der spillede for tiden, så Storbritannien kunne omvende armen.
Det er her et eller andet sted, Rose spillet for tid og tabt.
Jeg sagde, spille for tid.
Hun spiller for tiden nu, ser du.
Hun knurrede da hun spillede for tid og tænkte på de tre måneders lån hun måtte finde, og hvor umuligt hun ville finde det at betale en måneds lån, for slet ikke at tale om tre, hvis hun ikke havde et job.
