Hemmings har faktisk spillet et førsteklasses spil i Vestindien.
Stop med at spille spil, Luke! Der er ikke tid til det.
Jeg har jo sagt, at jeg ikke leger med dig.
Spillet spilles igen, indtil et hold når 25 point.
Hvilket er de smarteste kort at sætte i Skat når man spiller et jakkesæt spil eller ~ Grand?
Din pligt i aften er ikke at vaske op, men at tillade Mesteren at slagte dig på det sorte og hvide felt, medmindre du spiller et spil så ondt som Papas, i hvilket tilfælde du kan afslutte hvad afrikanerne begyndte på mig! '
Som barn havde han spillet et spil med nogle af sine venner, hvor det ene barn stod bag det andet og lagde sine hænder rundt om det andets bryst.
Ved det første tegn, vi kom til, var kvinder bashing hvede neg mod klipper og mænd squated i støvet spiller et spil med småsten.
Absolut, du kom ikke her og sparkede og hastede, du kom ikke her og forsvarede, du spillede nogle dejlige fodbold, fodbold jeg ved du altid kan lide at spille, der må have glædet dig den måde spillet blev spillet.
Vores medlemmer rapporterer at børns sociale og uddannelsesmæssige udvikling allerede påvirkes af at spille spil til overflod, og vi er bekymrede for at der på lang sigt også vil være medicinske virkninger på dem, sagde Ms Miller.
Det er derfor vigtigt, at du forsøger det nødvendige antal spørgsmål, for at spille et vindende spil.
Spil tastaturer og spilmus er ikke nødvendige for at spille spil.
Eric grinede af mig, og jeg smilede tilbage, fordi jeg vidste, at på godt 60, han stadig spillede en meget konkurrencedygtig spil golf off et handicap på ti.
Jeg plejede at spille et spil, der med hvert lys jeg så i et hus, ville jeg få £ 1.000 om året.
Mooney spillede fire spil i træk før han blev ladt ude af derby - spillet, mens Brady blev erstattet af FA Cup - spil mod West Ham, de to spil mod Chelsea og semifinalen mod Norwich City.
Det egentlige formål med at spille rollespil er at skabe et sundt alternativ til potentielle børnemordere og perverse.
Nå, jeg vil ikke, Jeg vil spille en leg med dig og så vil jeg gå og få din te okay?
Vi har stadig ikke drøftet spørgsmålet om, hvilke kort der er nødvendige for at spille et bestemt spil.
Vil du lege en leg?
Lærerne leger med eleverne i børnehaven.
Mange giver udtryk for interesse for at spille spillet, og mange forældre vil uden tvivl være interesseret i mini - rugby for deres børn.
Willi, villig og en venlig natur, men vi, hvis det er midt i et spil, du kender, og du ved, hvordan du er, når du spiller et spil godt, de ville hente mig væk for at løbe efter noget ost til en gammel dame.
Sole er en af disse sjældne frontløb fremad hvis bemærkelsesværdige udvalg af færdigheder ikke alene gør ham til en komplet fodboldspiller, men også giver nye muligheder for hvordan spillet kan spilles på højeste niveau.
Birmingham City blev i går idømt en bøde på £ 50.000 og beordret til at spille to spil bag lukkede døre efter oprøret i St Andrews i februar, selv om straffen er suspenderet indtil udgangen af næste sæson.
Lad være med at lege med mig, Quinn.
Den morsomme tanke faldt hende ind, at han spillede spil, at han på en eller anden måde havde telepatiske kræfter og kunne læse hver vred, bange, forvirret, kujonagtig troede scurrying gennem hendes hjerne...
En anden spiller det samme spil, der følger ham med en række biler.
Jongleur er overladt til at våge over nogle sjæle, men er nærmet af St Peter, med hvem han spiller to forskellige spil terninger, gambling for sjælene.
Mens du bruger gpu gør laptop bliver hot, når du ikke spiller spil?
Hver deltager har til at opføre sig på en sportslig og fair måde og aldrig forsøge at bruge forkert eller tvivlsom taktik, mens du spiller spillet.
Spil rullende spil: Hvis du ikke har en bold, en orange eller en rulle af bånd vil gøre.
Skal vi spille en leg?
' Men jeg har sagt til Leeds at jeg hellere vil udsætte det til efter VM - finalen, især når aussierne spiller tre varme spil i England. '
Forestil dig ~ Miller ønsker at spille en Club spil, men har kun Heart Jack.
Forrester synes at have spillet en dejlig spil, eller så får vi at vide af søndag tabloids.
Carrick's argument, at den mand, der tjener sin levende spiller spillet, ville give mening overalt, men i Ridings: uden tilsætning af en vestindisk hurtig bowler og muligheden for at tilføje to mere erfarne eksterne spillere, siger Carrick, chancerne for hans unge hold nogensinde vinde trofæer og dermed tjene penge, er alvorligt begrænset.
Kort må føle sig meget deprimeret efter dette bortfald, da han spillede et modelspil.
Bortset fra en eller to shortcuts i hjemmets kontorer er det næppe overraskende, når kælderplads skulle tages op med lastede skuffer af garage og haven! Sir Edwin Lutyens, Weaver erklærede, 'har spillet hans vanskeligste spil planlægning med alvorlig opfindsomhed og succes '.
Hans far mente, at han havde et godt øje og kunne have spillet spillet godt, hvis han ikke var tilbøjelige til at glide ind i en trance og glemme, at hans opmærksomhed var nødvendig.
Efter at have spillet flere party spil, alle endelig vendte hjem.
Der er mistanke om, at noget RBG-udstyr bruges til at spille computerspil inden for nogle medarbejderes arbejdstid.
Min Nexus 10 er opvarmning, der ofte sker, mens du spiller spil i mere end 5 minutter Er det normalt?
MARK LAWRENSON:'Jeg tror, det, du har at sige Richard, de har kun spillet otte spil.
For at bevare lærerens eller bibliotekarens autoritet og for at gøre eleverne opmærksomme på, at mikrocomputere ikke kun eksisterer for at spille spil, men har en bredere vifte af pædagogiske applikationer, er det vigtigt for bibliotekaren eller læreren at have grundlæggende kendskab til mikrocomputere.
Denne gengivelse fra en Skakmanual fra det 13. århundrede viser en kristen og en muslim der spiller et spil.
Otte timer er lang tid at vente på at spille tre spil, "sagde Sanchez, sidste års løber - op til Monica Seles.
Travis, hold op med at lege.
Men du spiller ikke over 500 spil med tre store klubber, har et par store træk og bliver en dårlig spiller natten over.
Når vi leger med hendes sh, og hun ikke vinder, bliver hun enten vred og græder eller bliver vred.
Jeg er bekymret for temperaturen, når den kører i tomgang sin omkring 45c og når jeg spiller spil sin 75c max 80c
Men mens han var kommet til den konklusion i begyndelsen af 1936 at Mussolini var sandsynligvis ikke manden til at spille dette spil, han forblev forsigtigt optimistisk, at Hitler kunne være.
' Ja; du skal være en rigtig mand til at spille dette spil,'siger Howie, blinke og tage hans glas.
"Det er en grov beslutning fra hr. Clarke, og regeringen spiller farligt spil," sagde han.
De skygge modstandere i forsvaret og spille en kort passerer spil i angreb.
' Grand'spil spilles kun op til med eller uden 4 multiplikatorer.
Du kan spille spil som Quake - 1/2/3A, Unreal 1/2 / UT, Postal 2, Red ~ Faction, Half Life / CS 1.6, Sin, Duke Nukem 3D
Når jeg spiller et spil genstarter min pc efter hver 30 mint.
Elleve år senere var det som en drøm, der gik i opfyldelse, da jeg spillede mit første spil for klubben, og han stadig var i mål.
Han ville ikke spille deltid.
Vi spillede forskellige spil der, hvoraf den mest populære var en slags bingo.
BOBBY ROBSON gjorde sit bedste for at være diplomatisk, men hans ansigt er for udtryksfuldt til at spille det spil, og kampen for at skjule hans sande følelser var godt og virkelig tabt.
Ved en lejlighed blev der spillet et socialistisk spil, hvor spillerne tog de dele af rige og fattige lande.
Donaghy spiller et ventespil
Hvorfor bliver min computer til ramdom skærm farve, når jeg spiller spil?
Lillehammer ~ Ishockeyylubb har spillet et par spil der, men de to vigtigste hockey turneringer spillet i arenaen er 1994 ~ Olympics (berømte for Peter ~ Forsberg mål i den afgørende straf shootout af det endelige spil) og 1999 ~ World ~ Ice ~ Hockey ~ Championships.
Han har kun spillet fire spil siden november.
For at spille spillet kører børn håndholdt elektronisk udstyr over stregkoden på et hvilket som helst produkt.
Han tøvede et øjeblik, og så sagde han:'Jeg spekulerer på om nogen af jer nogensinde har spillet et spil kaldet'Smee '.
Jeg kunne ikke forestille mig, at Ted overvejede karakteren af Eva og fars smukke lykke eller fortælle om, hvordan de altid prøvede at trække hinandens jakkesæt ned og spille spil som at se, hvem der kunne kaste en lolly - stick i en bin de fleste gange ud af ti.
Han spiller ikke budgetspil, og han tolererer heller ikke finansfolk, der leger med ham.
Få spil er blevet spillet i så begrænset plads endnu forudsat så meget rasende fremad bevægelse og tempo.
Da aftensmaden var forbi, legede de.
Dr. Shotton hælder hån mod mødre, der tugter deres afkom for at spille videospil:'Det er langt sundere end at se tv.
Når enkeltpersoner fra familier med lav socioøkonomisk status stiger op i det organisationsmæssige hierarki, kan de føle sig'ude af deres dybde'på visse niveauer og være ude af stand til eller uvillige til at spille de spil de kender fra ledende og professionelle middelklassefamilier.
Han sagde:'Hvis England spiller det direkte spil, vil de bekymre os.
Radosław, Marek og Maciej kan lide at spille spil på PlayStation 2.
Jeg ved ikke, hvordan man spiller spillet.
Ace Goran spiller nyt boldspil
Priser for en PC med de ekstra, der kræves for at spille spil starter ved Pounds 700.
Gudni Bergsson er indstillet til at spille sin første kamp af sæsonen på fejemaskine.
For det er for den offentlige tjeneste at køre rundt og spille spil med.
Men der er ikke noget galt med at spille spil for at lette din bekymring, uanset om det er at spille detektiv eller spille rugby.
Jeg har altid kunne lide at spille spil.
Begge spil vil blive spillet under australske oversvømmelsesbelyst regler med holdene iført farvet tøj og ved hjælp af en hvid bold.
' Jeg startede i år som nummer tre, og nu har jeg spillet sæsonens største spil indtil videre, "sagde han.
' Silverstone er mit hjem spor, så jeg vil spille mit eget spil, på mine egne vilkår, på min egen patch, "sagde McNish.
Men da jeg aldrig har spillet dette spil før jeg ikke kender reglerne. '
Et barn, der er ung, bærer en hvid frakke og spiller et spil
Du er nødt til at forvandle besiddelse til mål, og det er en bekymring, fordi vi har spillet spil i denne sæson, og dette var en anden en, hvor vi har domineret og kommer væk med ingenting.
ULSTER 'S nyeste rugby klub vil spille sin første liga spil den 18. september.
Når du bestiller vil du blive spurgt, hvor mange spil du ønsker at spille, og hvor mange mennesker der skal spille.
Jeg ønsker at spille et spil hvor en ædel, kvindelig, ridder med øgenavnet lys - hastighed frit manipulerer tyngdekraften.
Hun spiller et spil med os, og spiller det dejligt godt.
Vil du spille computerspil?
Når begge sider havde afsløret deres hænder var der ingen mening at fortsætte med at spille spillet.
Enten sluttede de sig til deres voksne arbejdskammerater, eller også legede de børnelege på gaden.
Murray Howell, Edinburgh Civil Service målmand, vil spille sine sidste spil for klubben denne weekend i European Cup Winners'Cup B Division turnering på Swansea.
Alt dette er nødvendigt for at beslutte, hvilket spil at spille, og hvem der spiller mod hvem.
Åh ja, ja, jeg tror, vi alle har brug for, selvom, simpelthen, livet er fuld af at spille spil og spillet kan hjælpe dig med at komme igennem dagen nogle gange.
Hun blev tilbage ved lanceringen i Londons City Livery Company for at chatte med arrangører og så unge spiller et ordspil ved hjælp af ordbogen.
Selvom jeg brugte min udendørs tid på at spille ethvert spil jeg kunne, fra cricket, tennis, fodbold eller boksning i det lokale fitnesscenter, blev al min indendørs tid brugt begravet i bøger.
Overvåg RAM-brug, når du spiller spil.
Jeg tror, du leger med mig, hun sagde temmelig vredt.
Hvis han spiller spil til mens væk den kedelige tid, troede Cadfael, han spiller dem efter ædle regler, selv dem, han fyldes op som han går.
Enhver processor vil blive varm, når det arbejder hårdt, som at spille et spil.
Læseren er både forbløffet og helt overbevist, da han er senere i interviewet, når Porfiry spiller det farlige spil at sige, at han ikke har fået nogen reelle beviser, han går på fornemmelsen og'psykologi ', så Raskolnikov havde bedre tilstå.
Men til systemet og dets konstruktion, med mere om at spille spillet senere.
Samtidig med at de spiller dette spil, kræver amerikanske politikere (både demokrater og republikanere) at Vojislav ~ Kostunica, Jugoslaviens præsident, samarbejder betingelsesløst med Haag-domstolen.
Jeg vil hverken lege eller have hemmeligheder.
' Hold op med at spille fjollede spil og bare acceptere mit tilbud.
Dette spil spilles af Brownies i Sverige.
Pakken vil trække kroppen fra hinanden, konkurrere om det bedste af drabet, og Fido spiller slæbelege, i håb om at vinde legetøjet.
Kan jeg spille downloadet windows spil på Mac?
Leeds blev tvunget til at spille det tredje spil mod tyske mestre Stuttgart, hvor Bundesliga outfit skulle have været smidt ud af konkurrencen for marking en ikke-støtteberettigede spiller.
Ericson Atkins spiller sit første spil i tre uger i dag, da Yorkshire træder ind i Redruths seende bækken.
Bag den nydannede Lyles Golf Club, er Eddie Docherty, grundlægger og kaptajn, der har samlet syv entusiastiske medlemmer af virksomheden til at spille spillet.
Uanset hvornår du kommer, vil jeg spille japansk skak med dig.
Et simpelt svar på spørgsmålet er ikke muligt, da du i princippet altid kan spille mest ethvert spil.
Tom sårede sit venstre knæ under træningen, så John måtte spille spillet i hans sted.
Hvorfor ikke starte fra en lean'n'betyde diskette systemdisk, når du ønsker at spille et spil på din pc?
Jeffrey Archer kan lide at lege med journalister.
Den anden endagskamp i Guyana blev spillet på en baggrund af usikkerhed om hvorvidt Robin Jackman skulle til at blive bedt om at forlade stedet.
Nu kommer det til at koste dig et pund at spille dette spil.
I det mindste var der ingen rejser, da alle spillene blev spillet i Perth.
Bring mig en ny central forsvarer eller to, helst unge, der ved, hvordan man spiller denne fodbold type spil.
Jeg spillede engang menneskeskak mod den osmanniske kejser Suleiman den Magnificent.
Og jeg troede ikke, at du var til at spille spil.
Jeg har en nvidia geforce gtx 670 og det sorte skærme eller nedbrud, når jeg spiller spil.
Vi har spillet i timevis.
Om aftenen mødte vi alle underholdningsfolkene, og de spillede spil og musik.
Men hans hukommelse og kreativitet scorer øget efter at have spillet spillet, selvom han var træt.
Jeg bliver ved med at læse om Sydafrikas problemer, og det er ved at blive dumt; her står vi over for en international trup, der allerede har spillet fire tests siden vender tilbage til verdensspillet, og som har spillet 12 spil sammen på turné.
Han var i en alder, hvor han kunne være både inde i sig selv og uden for sig selv på samme tid: han vidste, at han kun spillede et spil, men spillet stadig var ægte for ham.
Det var ikke ligesom Jackson at nægte at spille et spil.
Selv de involverede bureaukrater tog til at spille spil og udtænke raser, for hele verden som hemmelige agenter selv.
