Jeg er sikker på, jeg kan tænke på en anden, der 'vil være mere end villig til at indrømme, at de vil have mig i stedet for at spille svært at få!
Der var ingen grund til at spille svær at få fat i.
Nogle har lært at spille kostbar.
Jeg vil ikke foreslå, at du spiller svær at få fat i.
Det er meget mere smart at spille svært at få, fordi en mand ikke kører efter en bus, når han har fanget det.
Og for det tredje, når købet så ud mere sandsynligt fra 1960'erne, da medlemmer i stigende grad udtrykte utilfredshed med klubbens ledelse, nogle eksisterende obligationsejere spillede svært at få, klart tilbageholdende i flere tilfælde og af grunde uindspillet, at give os, hvad det aldrig havde været hensigten, bør være en permanent ordning eller grundlag for en elite.
Hun spiller svært at få, men alt kan have til en pris.
Jeg sagde, jeg skulle tænke over det.
Hun er svær at få fat i, ikke, John?
Måske har han vrangforestillinger af storhed og spiller svært at få.
" Spiller du kostbar? "
Må ikke spille svært at få, Jeg'm på lønningslisten kan du huske?
Spiller svært at få
Hvis det var Viola, var hun tydeligvis svær at få fat i.
