Med hensyn til reformen af den nationale sundhedstjeneste er det allerede fastslået, at hver time, der er afsat til dette emne, spiller i arbejderens hænder.
Han spillede lige i mine hænder, og jeg sagde så:'Der findes ikke politiske teorier i Irland, bare forskellige bander, der konkurrerer med hinanden og belønner deres tilhængere, hvis de vinder og straffer dem, der ikke stemte på dem, hvis de taber. '
Ved at undvige ham tidligere samme morgen havde hun spillet i hans hænder, på samme tid både øge hans mistanker og give ham den bedste del af dagen til at dæmpe dem.
Næsten alt, hvad hun gjorde, var lige i Alains hænder.
Det ville bare være lige i hans hænder.
Skæbnen, det syntes, havde spillet lige i Lukas' hænder, bekræfter hans mistanke om hende med lysende sikkerhed og fordømme hende som en løgner.
SLIDE på markedet kunne på forsiden af det, spille i Roland Franklin's hænder.
Charles Barrys og den klassiske delegations indstilling forhærdede Scotts beslutning om ikke at smide mere end tre års arbejde og spille i deres hænder ved at træde tilbage.
Chance havde spillet i hans hænder.
Nogle gange spillede deres beslutning om at ofre for Kristus direkte i deres overherres hænder, som da La Marche, der ikke havde nogen direkte arving, solgte sit amt til kong Henry II i 1177.
Det er rigtigt, at vi har brug for en fri presse for at begrænse regeringsoverdrivelser, men at trænge ind i folks privatliv og bruge tunge taktikker i historier om tragedier er at spille i regeringens hænder.
Liverpools ønske om at score de nødvendige mål resulterede i en iøjnefaldende mangel på ro, spille i Spartak's hænder.
Dens stærkeste amerikanske kort er sin 44 % andel i Amdahl Corp, og mens IBM synes at spille i Amdahls hænder på kort sigt, Amdahl ved, at det er nødt til at bygge en stor ny virksomhed næsten fra bunden ud af Unix og dens Huron applikationer udvikling og levering miljø, hvis det skal vokse meget ud over sin nuværende $ 2.500 m eller deromkring årlige virksomhed.
Du spiller lige i deres hænder, det er derfor, de slår os!
Og at hun naturligvis besluttede sig ynkeligt over en kop kaffe på morgenmadsbaren i køkkenet, ville have spillet lige i hans hænder, tilsyneladende at retfærdiggøre hans mening om hende.
Vi spiller lige i deres hænder.
Desuden impuging populister ~ intelligens og alvor kun spiller i deres hænder: Se, hvordan de arrogante, indgroede eliter, de vil imødegå, afvise den sunde fornuft i folket.
Dette betød mindre i Senatet, men i Parlamentet, hvor kampen virkelig blev forenet, spillede talerens uberettigede defaitisme i Reagans hænder.
Hvis de tvivler på, at, der er en ildevarslende advarsel i dagens London Times: ~ Deres handlinger vil kun øge det stigende pres på britiske politikere til at vaske deres hænder helt af det irske dilemma; at efterligne IRA's taktik er at spille i sine hænder.
Ved gentagne angreb spillede Nivelle og Mangin i Falkenhayns hænder og pådrog sig frygtelige tab.
Det var alt sammen noget af en leg i hans hænder.
Besluttet på ikke at spille i hans hænder, Luce bed tilbage de nysgerrige spørgsmål, og simpelthen ventede.
For hvis han virkelig er den slags reporter du hævder han er så ville det være at spille lige i hans hænder ved at få ham til at tro, at jeg forsøger at skjule noget.
