Ikke desto mindre er ordlyden ikke helt fri for tvetydighed, og der er uden tvivl nogle embedsmænd, der har besluttet at gøre det sikkert.
Er vi vil spille det sikkert.
Manglende tillid resulterer ofte i piloten spille det sikkert med ekstra højde, i stedet for at gøre en indsats for at stole på hans egen vurdering.
Sandt nok, men hvor let dette kan føre til den konklusion, at enhver, der forsøger at håndtere ting, der betyder noget skal være kedeligt, at snarere end at løbe risikoen for at tale nonsens man bør spille det sikkert og holde sig til charmerende bagateller....
Du er forsigtig / spille det sikkert / holde tilbage / ikke eksperimentere af frygt for at gøre en fejl / fejl / ser dum ud.
Jeg beslutter at spille det sikkert, så jeg tackle op med en 1⁄4oz kugle stoppede kun 11⁄2 inches fra nummer 4 hook.
Spil forsigtigt.
Ville du hente komfort fra dit land ~s imponerende indre modstandsdygtighed og opveje de deflatoriske vinde blæser fra Vesten ; eller ville du spille det sikkert og øge dit land forsigtighed reserver?
Hele hendes liv havde hun spillet det sikkert, gjort hvad andre forventede af hende, skjult hendes følelser bag den stive overlæbe obersten var så glad for, spillede den lige flagermus, han altid ønskede hende til.
Men regeringerne bør spille det sikkert ved at begynde at tage flere skridt nu for at afbøde, blødgøre og forkorte den periode med høj arbejdsløshed og langsom eller negativ vækst, der nu ser meget sandsynligt ud.
Pistol i hånden, hun pausede bare længe nok til de andre til at indhente, og rakte brillerne til Benny, beslutter hun 'ville nok bedre spille det sikkert og ikke risikere at lade nogen af indbyggerne i 1915 få en idé om, hvordan de arbejdede.
Kansler spiller det sikkert
Spiller det sikkert
