Hold dem under tungen og spil pungrotte.
Dette synes at binde sig tæt til den Eliot der udtalte sig i 1928'for at modbevise enhver beskyldning for at spille'possum... klassiker i litteratur, royalist i politik, og Anglo - katolik i religion, Lighederne er gjort mere forståelig i 1930 essay,'Baudelaire ', hvor han ser Baudelaire's satanisme som 'et forsøg på at komme ind i kristendommen ved bagdøren.
Jeg havde selvfølgelig fået at vide af min kirurg at alt hvad han kunne se han havde taget ud, På den anden side, havde jeg valgt at udforske videre på min egen og jeg var ved at lære, at kræft har denne grimme vane med at spille pungrotte.
Hans hvide handskede hænder spillede pungrotte på bordet - top indtil en af dem gik over til stafetten, samlede den op og ramte skrivebordet - top et skarpt slag.
Når du spiller possum! det ligger halt på jorden og kan endda blive bidt hårdt af en angriber uden at vise nogen reaktion.
