Cricket klubben har meget attraktive grunde syd for kirken, og der er spillebaner og fodboldbaner på Welwick vejen.
Og det faktum at ingen af hendes såkaldte venner på college ikke engang hendes værelse - kammerat havde bekymret sig nok til at advare hende om at hendes smukke forlovede tilsyneladende betragtede en forlovelse som ingen presserende grund til at stoppe med at spille på banen!...
Så hun havde spillet på banen, nyder mandlige selskab uden at komme ind for dybt eller for alvorligt.
Nogle har et brolagt område så lille som 10 kvadratmeter omgivet af høje vægge, mens andre nyder en plantage, have, legeplads og omhyggeligt konstrueret legeplads.
Måske burde du spille lidt på banen, har Gilda foreslået.
Han sagde, at jorden i 1962 blev givet som en velgørenhedsgave af Ina Clayton, en metalhandler, der udelukkende skulle bruges som spilleplads til gavn for lokale indbyggere.
' Spiller du på banen? '
Hun havde forsøgt hårdt ikke at forelske sig i ham, foretrækker at spille på banen og måske fange en mand, hvis hjerte var fancy fri.
Spil kun på banen?!
En mand som Edouard de Chavigny kunne lide at spille på banen, så meget blev forstået, men når det kom til at vælge en kone, ja, så de nødvendige kvalifikationer var noget anderledes.
Hvis han var den slags, der nød at spille banen så hun måske har forstået, men han ikke slå hende som værende den type overhovedet.
Bedre chance for at spille på banen.
Måske fordi han spiller på banen.
Vi har allerede henvist til dem, der har svært ved at opgive at spille på banen og fortsætte med at opføre sig, som om de stadig er single.
