når han eller hun viser sig, kaster raserianfald (dvs. spiller til galleriet, være selvforkælende);
Det var den form for tale, der spiller godt til galleriet af bemused forældre i en voldelig verden.
Værre endnu er ofret af teologisk integritet for at spille til galleriet.
Lukket inde i konferencepaladset ved Taif, som selv var bygget af en libanesisk millionær, fandt parlamentsmedlemmerne sig ude af stand til at spille til galleriet.
Spil til galleriet
Denne konvergens har mindre at gøre med lovgivningsmæssige overvejelser om bankstørrelse eller funktion end med et fælles behov for at spille for det politiske galleri og hæve flere skatteindtægter.
Elementet i at spille til galleriet er bevaret i den måde, de portrættere kampen som et stykke street teater, med de voksne hepper dem på fra balkonerne, mens pigerne tilbyder tavs støtte, som drengene forsvare æren for det hvide samfund mod den sorte invasion!
