Hun legede med ilden, efter Lydias mening.
Jeg vidste, at jeg legede med ilden, tilstod han; jeg løb risikoen, og hvis jeg blev sat fri, ville jeg stadig gøre det samme.
Næsten lige fra starten vidste hun, at hun legede med ild, og resten af klichéen viste sig at være katastrofalt rigtigt.
En pludselig tankeløs trang til at lege med ild fik hende til bevidst at provokere ham.
Drengen efterlignede sin egen leg med ilden.
Du kan ende med at lege med ilden.
Som hun erkender, leger hun med ilden.
De vælgere vidste, at de legede med ild, da de besluttede at arrangere et par klub inventar, og de er behørigt blevet fortæret i en brand af deres egen skaber.
Hvis man ikke overholder sikkerhedsreglerne, leger man bare med ilden.
CAMBRIDGE G-20 ledere, der spotter USA ~ forslag om numerisk handel - balance grænser bør vide, at de leger med ild.
Hun prøvede at advare Maurice han legede med ild.
Krigen fjernede den uheldige nødvendighed, som unionisterne så det, at lege med ild i national interesse, men den ændrede ikke væsentligt deres syn på sig selv.
Velgørenhedsteamet advarede om, at du leger med ilden.
Roy Alon, der optrådte i mange af James Bond filmene sagde, at holdet legede med ild.
Han advarede ved den mulige brug af magt: "De der leger med ild vil blive brændt til aske."
Vi vidste det ikke, siger han som de tre går i gang med master planen,! at vi legede med brand! Greek fire,! han tilføjer,! den slags, der brænder og ødelægger, i tilfælde af at vi ikke ved, hvad leger med ild betyder.
Du skulle have været mere forsigtig, før du begyndte at lege med ild!
Selvom hun vidste, hun legede med ild, vidste præcis, hvor sårbar hun var, ville Shannon grine i hans arrogante ansigt.
Masken fik ham til at virke truende, og hun fik pludselig følelsen af, at hun legede med ilden med Lucenzo.
Mine damer og herrer, vær venlig at spørge befolkningen i Deres valgkredse, om de ønsker, at vi skal lege med ilden på denne måde.
I mange år har Georgien og Rusland leget med ild, og krigen i Kaukasus så forudbestemt ud.
De, der leger med ild, hvor ærkeagtige de end er, må forvente at få deres fingre brændt en gang imellem, og når ironiske tekster er beslægtede med tvivlsomme offentlige udtalelser og klart provokerende billeder, så er det rimeligt at sætte spørgsmålstegn ved menneskets motiver og hensigter.
Men Rusland, ligesom Saakashvili, leger med ild: sin strategi for at tilskynde separatistiske kræfter i de to georgiske provinser kan opildne separatistiske tendenser i andre dele af den russiske ~ Føderation (husk Tjetjenien?).
Folk, der dingler ledninger eller reb på el-ledninger for at se, hvad der sker, leger med ild.
Folk leger med ild, hvis de overvejer regeringen vil bare blive besejret på onsdag og alt falder til ro den følgende dag.
Jeg har sagt hele tiden, at vi legede med ilden.
De stunts blev mere dristige, og i en episode, Crawford fandt sig bogstavelig talt lege med ild, når hvad lignede fyrværkeri var fastgjort til bagsiden af hans jakke og pludselig var nødt til at begynde at eksplodere.
Lege med ild for at vise, at han kunne?
Nej, men du kan også lide at lege med ilden.
