Jeg var glad som punch når yer farvver kom'ome en'fortalte mig Joe Maitland'annonce tilbudt'i m dette job.
Venligst som Punch, som jeg troede.
Ja, glad som punch.
Han ser sig omkring et øjeblik, glad som punch, så indser, at hans kolleger gruppe medlemmer har alle hørt det et dusin gange før.
Jeg vil vædde på, at Peachcake bliver glad som punch.
Han havde indgået en kontrakt så glad som Punch, og jeg lavede en fest for hans venner.
Det landede Anden Division minnows en væk anden runde dato i Leigh og Strudwick, den 42-årige australske anklaget for at sprede rugby liga evangeliet i hovedstaden, var glad som punch.
Han lød glad som punch for mig, beamet Chris,! og han sagde, at hele familien var helt glad.
Mor var glad som punch, da hun fandt ud af, at Mary havde købt os nyt tøj, men hun var ikke så glad, da Mary fortalte hende, at hun ikke kunne se dem før dagen for brylluppet og tog dem lige op og låste dem i hendes bagagerum.
Han er lige så glad som Punch om det.
Gerald Seymour - Strachey var måske glad som Punch ved tanken om sit besøg, men den'Kom ind'der svarede, var ærbødig.
