Efter en omhyggelig undersøgelse peger Sydkorea skylden på Nordkorea for forliset af sit krigsskib, Cheonan, den 26. marts.
Selv om fordom blev mindre efterhånden som tiden gik, ville der altid være dem, der hadede disse udlændinge og deres mærkelige måder, og som ville være klar til at pege en finger.
' Det er ikke i orden,'Edward snerrede, og pegede en usikker finger på mig.
Og da han pegede en rystende finger på hende, sagde han med en fordømmelses stemme:'Madame.
Peter Drucker kan have overvurderet sin sag, da han bemærkede, at kapitalbevægelser snarere end handel... er blevet drivkraften i verdensøkonomien [ [Drucker, 1986 : s. 768 ), men han har peget fingeren på et centralt spørgsmål i det globale miljø.
Men Charlton var hurtig til at squash ethvert forslag hans spillere overtræder mærket fysisk, modarbejder: Jeg tror ikke nogen i verden kan pege fingeren på os og sige, at vi har startet en krig på en fodboldbane.
Hun pegede en finger på størrelse med en salami på barnets hoved og råbte:'Du ligner en rotte med en hale der kommer ud af hovedet! '
Peg på fingeren Paul, kom nu!
De er ikke helt, de var dumme, men vi kan ikke altid pege fingre ad fjollede mennesker, for vi er også fjollede mennesker.
Paul åbner døren, at blive konfronteret med en velovervejet amerikaner gør en dårlig efterligning af Chuck D. Four Eyes Pursing hans læber, peger en finger på Merton, mens tilbyde ham en latterlig high fem.
Manden er en fleeker, der ikke slipper af sted med det, og du...'Hun pegede en gul finger på James, 'har pligt til at informere ham. '
Før du og jeg nogensinde kan pege en finger mod Pilatus, hvad har du gjort, hvad har jeg gjort med Jesus, der kaldes Kristus?
Med et skrig pegede han sin finger mod Quigley.
Ingen peger nogensinde fingeren på dem.
Det er langt mere forsvarligt og korrekt at argumentere for, at alle bankfolk, husholdninger, lovgivere og politikere bidrog til (og tog æren for) boomet, mens det varede, kun at pege fingre på en ~ en anden, når det kollapsede.
Jeg pegede en rystende finger i højderne.
" Hvad så med, "sagde Graham, der pegede en finger på Slater, der stak sine læber og bankede sin fod utålmodigt på ilden, "sagde de der kunne lide Barry Manilow og John Cage? "
Jeg håber, at udvalget vil pege fingre ad de virkelige syndere i sin afsluttende betænkning.
43 procent af alle de adspurgte spurgte hvad de mente der var skyld i den faldende adfærd blandt unge, og gav skylden for familiens sammenbrud. Det samme antal som pegede fingeren mod boligforholdene.
Jeg prøver ikke at pege fingre ad hende, men...
Et udtryk der giver skylden for de kommercielle interessers grådighed for ødelæggelsen af skovene, er blevet ændret for at pege fingre ad den stadigt stigende efterspørgsel efter forbrugere.
Lærer:[Raising hans stemme og peger hans finger på Keith]Hvis jeg ønskede at sige noget ondsindet racistisk, ville jeg ikke nødt til at gøre en joke om det.
Så måske den underliggende filosofi er, at jeg vinder dig mister yeah? me, jeg vil na vinde og na være højlydt og være aggressive, jeg vil stå over dig, jeg vil stå meget tæt på dig, jeg vil na na pege min finger på dig, jeg vil na stirre på dig.
' Kig op på disse klipper nu,'knurrede han og pegede en afslappet finger mod de tårnhøje kalkstensklipper på deres højre side, med bølgerne brydende i blommer af hvid spray ved deres base.
Prins Charles nye private sekretær, kommandør Richard Aylard pored over artiklerne på udkig efter spor mens dronningens private sekretær, Sir Robert Fellowes pegede fingeren på personalet inde i Kensington Palace.
At du ikke tager det på dig selv for at forsvare min sag eller pege en anklagende finger mod Sandra. '
De pegede en finger på hende.
Han tilføjede:! Før pegefingeren, husk tommelfingeren peger tilbage på dig selv.
Forudsigeligt gav begge parter hinanden skylden for at indlede konflikten i 1995, ligesom de hver især pegede skyldfølelsens finger til den anden for at provokere grænsekrigen i 1941, da Peru tog de fleste af de 120.000 kvadratkilometer i strid mellem de to lande.
Adam rynkede eftertænksomt; derefter hans øjne udvidet, og han pegede en finger på Rut.
Det vil blive sagt og troet, at du lå i vente på Aldhelm og dræbte ham, så han aldrig kunne pege fingeren på dig.
Jeg vil ikke pege fingre ad nogen.
Sam steg rystende til fødderne og pegede en fed finger mod den grinende klovn.
Han pegede på Tommaso.
Du kan pege fingeren på manager og trænere alt hvad du vil, men nu er det tid for spillerne til at stå op og tælle og komme derind for Everton Football Club.
Det gode hoved får troværdighed ved aldrig at pege fingre ad andre for at forklare fiasko, men tager personligt ansvar, når tingene ikke går godt.
Det fik to uønskede vidner til at pege fingre ad mig.
Jeg ved ikke, om det skal være så vigtigt, hvis alt, hvad vi gør, er baseret på gode sunde videnskabelige principper, fordi hvis folk måske i den samme branche er beliggende forskellige steder i flodmundingen, y'know, hvis man var at pege fingeren på den anden og sige! Men du tillader ham at udskrive sådan og sådan, og du kun lade os gøre dette, så vi bør være i stand til at vende rundt og sige,! Ah ja, men du 'udladning i et andet sted, og flodkvaliteten på dette forskellige sted har brug for forskellige behandling.
Så hvis du er en fattig bonde du tænker hold på partiet forventer jeg at stå op til denne udlejer og beskylde ham for dette, og dette, faktisk pege en finger på ham, når der er en chance for, at Kuomintang er, er tyve miles væk, og de, jeg ved, de er kommet til andre landsbyer, som de kommer tilbage, m jord til bønder.s i form af jord
Årtier af forskning på en større skala peger fingeren på kolesterol som en af de vigtigste risikofaktorer for hjertesygdom.
I sit nu berømte interview på onsdag pegede Lamb fingeren på Wasim Akram og Waqar Younis, som delte 45 wickets mellem dem i løbet af de fem matchede testserier.
I stedet peger fingeren på en fælles moralsk utilpashed på grund af over - liberalisering og erosion af disciplin (Patten, 1988 ).
Forster råbte, og pegede en retningsbestemt finger.
Hoare Govett blev identificeret som en tidlig køber, der pegede fingeren på British Aerospace, en af aktiemarkedets kunder.
Hvis vi springer over pistolen og peger en finger på Stefan Werner uden tilstrækkelige beviser, og det viser sig at vi var i den forkerte han har nok svaje til at sprøjte UNACO over forsiden af alle aviser i Europa. '
Uanset hvad der går galt i vores liv, vil det pege fingre ad andre ~ vores forældre, vores chef, vores partner eller tidligere partner, vores børn, Gud, skæbnen, regeringen....
Folk skal lære at holde op med at give kvinder skylden og begynde at pege fingre ad dem, der faktisk er skyldige.
Det blev fremført, at når kvinden blev navngivet i en presserapport, dette naturligvis dramatisk øger antallet, der kan pege en anklagende finger på det uheldige offer! eller i det mindste offeret tror, det vil '.
SYRIA fordømte i går mordet på den libanesiske præsident Rene Muawad 17 dage efter, at han tiltrådte, og pegede på mistanken hos general Michel Aoun.
Mandeville pegede en anklagende finger på ham.
Hun pegede fingeren på WSPU's og LNA's forfejlede moralske inderlighed, og hævdede at disse'bøller i udsvævelser'havde sat middelklassens kvinder i oprør mod et onde de ikke vidste noget om.
Under en tidligere panik om garotting røverier og knivstik hændelser i 1856, The Times havde nydt den lykke faktisk at opdage nogle virkelige udlændinge at skylden for raseri, peger den anklagende finger på'mænd, der er blevet afskediget fra de udenlandske legioner '.
Jeg er ikke nødvendig her før denne Aldhelm har spillet sin rolle og peget fingeren på din Tutilo, som jeg går ud fra du er sikker på han vil før nattens udgang.
Han pegede en finger på mig.
Art Journal i 1852 peger fingeren på en skruppelløs kirurg ved navn William Cowper og en lige så skør boghandler ved navn George Cowper.
Efter at have defineret nøgleordet og efter at have citeret relevante fakta peger forfatterens sidste sætning på anklagende finger hos de liberale:'Tør vi sige det, det er dem, ikke vi, der er fordomsfulde. '
Mens det er nemt at pege fingre ad lokale embedsmænd og højere myndigheder, 99 procent af disse mennesker er ansat af den private sektor, og derfor er vi lige, hvis ikke mere, ansvarlige.
Hun pegede fingeren på bogstaverne på vinduet.
Nu kiggede han på hende, og han pegede på en finger.
Han pegede en finger på hende.
Toblomst pegede en rystende finger på hvor han huskede døren og sagde:'Åbn den! '
Hun havde ikke været overrasket over at høre, at revisor Morris var blevet bevist uskyldig i enhver forbrydelse og havde peget fingeren på Spencer Grenfell.
Vi talte om erm skilsmisse i går morges program, og denne idé om, at erm hele proceduren for at få en skilsmisse som er ville blive fremskyndet, og der ville være noget kaldet, Ingen fejl skilsmisse, så folk ville ikke nødt til at pege anklagende fingre på hinanden.
Alt, hvad der normalt kræves af Gabriel var at pege en finger, eller sprede sine arme, at stå op majestætisk, eller kaste sig frem i en flyvende sele højt over scenen.
Han siger, det ikke giver mening at pege fingre af skyld, det er loven, der er skyld.
Hun peger en finger mod soveværelsesdøren.
En påstand om at man leverer stoffer som "væskepenge" for at ændre adfærd i et bestemt fængsel, kan pege en tilstrækkelig finger på de læger der arbejder i det fængsel, selv om de ikke omtales ved navn.
Og Jesus taler til disse skriftkloge og farisæerne han peger fingeren siger, du, kan jeg omskrive og måske bruge godt nej, Jesus brugte nogle temmelig stærke sprog mod disse mennesker.
I en kommentar til rapporten sagde WWF - Det Forenede Kongeriges skovinspektør Jean - Paul Jenrenaud: "Vi har brugt for lang tid på at pege fingre ad de tropiske lande for at fælde deres skove uden at undersøge hvad der sker i vores egen baghave."
Jeg har ikke til hensigt at pege en anklagende finger på individuelle tjenestemænd i hverken Arbejdsministeriet eller Socialministeriet på lokalt plan, hvis handlinger kan have indflydelse på Mr. Dochertys sag.
Det er umuligt at pege fingre direkte mod dronning Victoria eller prins Albert.
Økologisk ruin, voksende gæld fra den tredje verden, hjemløshed i det vestlige bysamfund, peger alle en finger på personlig og national grådighed.
Han pegede på Corbett.
Sorte børn, der i bakspejlet ville bebrejde deres manglende succes i skolen på deres over - aflad i sport ville pege fingre af anklage mod de mennesker, der opmuntrede dem og var med til at opretholde en interesse, som senere skulle vise sig at ophæve dens virkninger.
Diamond begyndte at kæmpe imod og pegede en anklagende finger mod Bank of England.
Mistænktes fingeren blev peget i retning af GCHQ, regeringens lyttecenter i Cheltenham, eller en gren af sikkerhedstjenesterne.
Sir Edmund half - rejste sig fra sin plads og pegede en finger lige mod munkens ansigt.
Med rette rundede Andy Roxburgh, Skotlands træner, på dem, der pegede skylden på landsholdet for den nuværende overflod af inventar.
Jeg deler hans uvilje mod denne praksis, men han bør være klar over, som han peger sin finger, at der er tre mere peger tilbage på ham.
Robert Milne, der er chef for Scottish Fish Merchants'Federation, afskediget som skrald af fiskere der hævder at billig udenlandsk import havde ført til prisfaldet og peget fingeren af skylden fast på britiske skippere.
Buhle skal pege fingre ad de andre radikale grupper.
"Det forhold, at ministeriet faktisk havde rådgivet partnerskabet om, at det ikke havde brug for en licens, gjorde det vanskeligt for ministeriet at pege en finger af skylden på dem, "siger Sir Anthony.
Du peger fingeren på ham, og de er involveret i mordene.
Pete siger, at ingen har peget en finger, kan vi få store fobs på som hotelnøgler, så de ikke tager de skide ting med hjem eller efterlader dem i deres lommer.
Triumferende pegede hun en finger på sig selv.
Han lagde gryden ned, stirrede på gulvet i et par sekunder og kiggede så op smigrende, pegede sin finger på mig på en måde, der var skræmmende, fordi det var så pludseligt.
En af bonderøvene, Evil - Eye Fleagle, kunne'skyde en vampyr ', sætte en forbandelse eller forbandelse over nogen, ved at pege en finger med det ene øje åbent, eller en'dobbelt vammy'med to fingre og begge øjne.
Hvis fingeren ikke var blevet peget, ville alle klassen have vidst hvem der blev kaldt ud for at møde den frygtindgydende søster, og da Millie stod ved siden af nonnen's skrivebord, blev papirarket straks kastet i hendes ansigt med kravet:'Hvad mener du med det?
Fingers peger også på Selskabets to tamme parlamentsmedlemmer, Michael Colvin og Sir Nicholas Bonsor.
Han havde vundet den sidste konkurrence om point, gudskelov, men han vidste at en række'X'- film, og de plakater der var vigtige for deres forfremmelse, ville give fader Whatsisname en chance for at pege den anklagende finger.
Her løftede jeg min højre hånd og pegede min pegefinger lige mod den skæggede.
Eller er den sluppet hurtigt ned, før nogen kommer ind og peger på en anklagende finger?
Quine foreslår meget plausibelt, at selv om erfaring viser noget at være galt med en teori, kan det ikke pege en finger på nogen bestemt hypotese.
Hun beskyldte hende for at pege på Paige.
I modsætning til tidligere præsident Bill ~ Clinton, der bebrejdede Yassir Arafat for fiaskoen af Camp ~ David samtaler i 2000, Bush-regeringen skal overholde sin forpligtelse til ikke at pege fingre eller tillade nogen side at bruge manglende at fremme sine strategiske mål.
I 1979 vidste Tory-partiet, hvor man skulle pege fingre: ~ Realkreditrenten er steget kraftigt på grund af [arbejds]regeringens økonomiske fejl.
En af besætningen krydsede straks til siden af den mindre båd og pegede en finger vredt på Hitch.
Marshal havde ret, da han vinkede sit gule flag og pegede sin finger mod hans hoved.
Mistænktes fingeren blev peget i retning af GCHQ, regeringens lyttecenter i Cheltenham, eller en gren af sikkerhedstjenesterne.
' Det der bekymrer os er at vores salg kan blive påvirket fordi der peges fingre af mistænksomhed på os. '
Selv om jeg advarer dig,'tilføjede han truende, peger en lang brun finger på hende,'hvis du bliver ved med at gøre hende vred, vil jeg ikke tøve med at straffe dig, selv om jeg ved hvordan det gør ondt.
Politiet håber, at så stor en sum vil friste medlemmer af det kriminelle broderskab til at pege fingrene.
Jeg mener det kunne have været anderledes det kunne have fået ud af kontrol og så alle ville have vendt og peget en finger, og det ville have været forfærdeligt.
Kort sagt, hvis dommeren peger på fingrene, tyder det på, at nogen har gjort noget forkert.
Jeg ved stadig ikke, om Micks tilgang til reglerne, forsøger at få mig til at bryde dem det ene minut, og peger en anklagende finger det næste, var en venlig drilleri eller ej.
Som sædvanlig blev fingeren peget på tilfælde af korruption blandt ledende personligheder i partiet, staten og
Nu skal computerens ressourcer bruges til at pege fingeren mod James Bulgers mulige morder.
