Jeg håber, der er en fed check i posh ellers bliver jeg lige så fattig som en kirkemus.
Præsten, der virkede så fattig som en kirkemus, gav ikke noget fingerpeg om sin rigdom, da han snakkede lykkeligt med dømte røvere.
Familien er lige så fattig som kirkemus, og Trair fortalte mig, at Havvie allerede havde formået at snare en Yankee arving, men hun slap væk, og nu har han fanget en anden ikke helt så rig, men rig nok.
De vil tage et kig på mit tøj og vide, at jeg er så fattig som en kirkemus.
Jeg mener, vi gjorde en masse ting, som andre mennesker sandsynligvis ikke gjorde, jeg altid husker ved siden af os på et tidspunkt kurat af St Mary kirke, øh, der er øh, han er nu Bishop af mm, gosh, han er en op i Nottingham måde, Bishop af noget eller andet, vi mødte ham på en, på et gøre ikke så længe siden, og han er bare det samme, han er vidunderlig, og han var den kurater og de var så fattige som kirkemus og er i forhold til dem vi var virkelig godt off du kender, og er de havde næsten ingen brande eller noget, og vi gav dem en elektrisk brand til at varme deres sted op og er, da vi mødte ham, det var i februar på en, en af de forskning ingeniører fra hvor jeg arbejdede det sidste job jeg havde, og er, han sagde, at jeg stadig har fået den elektriske brand
'Stakkels som kirkemus, nogle af dem. '
Stakkels som en kirkemus efter hendes normer, og svag som en killing! '
Liz og hendes mand er lige så fattige som kirkemus.
