Den stakkels lille rige pige, der kom ind i FBI gennem hendes fars indflydelse, og som nu ville være gift med nogle rige Miami socialite havde det ikke været for rettidig intervention af oberst Philpott, der blev presset til at give hende et job med UNACO.
Kate, en fattig lille rig pige med sin egen private skøjtebane, kan knap nok holde en partner længe nok til at komme til De Olympiske Lege, endsige vinde en guldmedalje.
Jeg ville have ondt af dig, men jeg har desværre ikke meget tid til den fattige lille rige piges syndrom.
