En af de få højtstående hjælpere i parrets tillid indrømmer, at det er usandsynligt, at Tim bøjede sig på et knæ for at sætte spørgsmålstegn ved spørgsmålet.
Tilbage i 1940'erne, selv om det blev taget meget mere alvorligt, så faktisk at komme til det punkt, hvor du poppede spørgsmålet var en stor forpligtelse.
Kevin har købt en diamantring og stiller spørgsmålet til Kim i aften.
Vox - spørgsmål
Bill stillede spørgsmålet ved sin fødselsdagsfest hvor Mary fra St.
Men i går, efter 25-årige Derek fra Huntington, Chester, dukkede spørgsmålet, Sharon, 22, indrømmede hun var lamslået.
Han havde set hende i over et år nu, og i går dukkede hun op på det store spørgsmål.
Men efter hendes 25-årige kæreste fra Huntington, Chester, dukkede spørgsmålet Sharon, 22 op, indrømmede hun var lamslået.
Casey, her, her, han tager spørgsmålet.
Da de kredsede om Durhams domkirke, slog kærligheden Niall spørgsmålet til Carol, der fejrede sin 38 års fødselsdag.
Hendes forslag om ægteskab kom som en fuldstændig overraskelse, da hendes kæreste dukkede spørgsmålet op, mens de var på ferie i Spanien.
Men Stuart blev hurtigt alvorlig og dukkede spørgsmålet op et halvt år senere.
Han dukkede spørgsmålet op i baren på sin pub, Maltster Arms i Totnes, Devon, klokken to om morgenen.
Jackie, 23 fra Bristol, sagde senere at hun havde mistanke om at den 30 - årige Graham havde planlagt at tage spørgsmålet op da hun hørte om Radio 5-forbindelsen - oppe fra Barcelona.
Oh, det er okay, hun tøvede ikke engang, hun så godt som dukkede spørgsmålet selv.
Da deres 35 ft yacht, Blue Doublet, hoppede omkring på de ophobede farvande, kommandør Tim Laurence endelig plukket op modet til at pop spørgsmålet.
Men da han dukkede det spørgsmål, hun sagde: Jeg vil fortælle dig, når jeg ser dig.
Så tog Kevin spørgsmålet:
Going Live vært Phillip, 30, dukkede spørgsmålet i går og var begejstret for bits! da 28-årige Stephanie sagde ja.
I mellemtiden, hans kæreste på 17 år, Jenette, var glad, da Brian poppede spørgsmålet.
Jeg arbejdede i Australien, og han fløj ud med sin sidste penny, og uden at fortælle mig, at han kom, for at besvare spørgsmålet.
Det er skudår, og jeg mistede ingen tid til at tage spørgsmålet op, for jeg tror at han er den rette mand til at føre Claro og Grindlewood Park ind i det 21. århundrede.
