Jeg vil ikke forsøge at hælde koldt vand på det, for enhver plaudits, vi kommer her fra syd, hvor racing er bekymret bør modtage taknemmeligt, men jeg bemærkede, at prisen var baseret på stemmerne fra et panel af medlemmer af Racing Club af Irland og ~ førende racing forfattere!
I øjeblikket følte han sig bundet til at hælde noget koldt vand på al denne optimisme.
LITTLE Sophie Johnson stjernede som en sæbe dronning i går og hældte koldt vand på showet.
Det er fra side 1, mindst syv kolonne - tommer lang, og det hælder koldt vand på rapporter af en mere sensationel karakter.
Vi hælder koldt vand over deres forældres naturlige kærlige følelser og giver dem det indtryk at de har frembragt noget uhyrligt.
Arsenal var i finalen, men Chapman hældte koldt vand på håbet om Double.
Aftenens episode 10 finder 'på off' kæreste Sharon Maughan hælder koldt vand på Tonys svage forsøg på at forklare.
Under åbningstalen på Hambleton Community Centre, hvor det meste af tomånedershøringen vil finde sted, hældte han koldt vand over hovedargumenterne fra de 8.500 modstandere af ordningen.
Desværre var den elskede ældste bror, Beverley, der havde hældt koldt vand over hele ideen om at Eva skulle til Afrika, aldrig at høre om hendes succes.
