Det er dette væsen, magten bag tronen, der fungerer som den forenende kraft af alle de mindre guddomme, der mere passende ville blive beskrevet som Gud hinduismen.
Kilder siger, at der kun var virkelig fire virksomheder bag COSE: Unix System Laboratories Inc, Hewlett - Packard Co, IBM Corp og Sun Microsystems Inc: ud over det, siger kilden, Santa Cruz Operation Inc var nødt til at kæmpe for at komme ind og Open Software Foundation var ikke en part i forhandlingerne; men den virkelige magt bag tronen, selv om det ikke ønsker det at se ud på den måde, var naturligvis Novell Inc.
Han var involveret i de vigtigste spørgsmål om politik ~ forhandlinger for ægteskab af kongelige børn: Eleanor i 1170 og John i 1173 Men i betragtning af Eleanor af Aquitaine's mesterlige politiske aktivitet i senere år synes det overflødigt at kigge efter en magt bag tronen.
Da det lukkede, en statuesk ældre dame i krøllet gråt hår, flere omgange af halskæder og en fejende kjole, der kan have været bombazin (et ord, jeg ofte har tænkt over) viste tydeligt af hendes dristige vogn, at hun var en magt bag Kenny tronen.
Selvom det var almindeligt kendt, at Merkuts var magten bag tronen, ingen kunne sige, at de nogensinde havde krævet forrang efter Artai.
Nancy ~ Reagan kodificerede det misty - eyed blik på den robuste mand, de demurraler der er demurraler, og sammenlægningen af magten bag tronen, samtidig med at han i interviews hævdede, at interessen for intet mere alvorligt end Det Hvide Hus, er det seneste porcelænsmønster.
Magten bag tronen, selvom den ikke vil have det til at se sådan ud, var Novell Inc.
Ubevidst om sektens leder Grant, Springfield og deres kludetæppe samling af tropper var ved at forberede sig på at påtage sig den virkelige magt bag tronen ~ den skumle orientalske der brugte organisationen som en front for hans Triad narkotika netværk.
