Din udfordring var at møde en døende mand eller barn, offer for en ulykke, og at have næring af sind til at redde sin sjæl, i en frygtelig ophøjelse til hellig magt, ved formlen dåb.
Deres mod til at gå ind i konflikten og deres tilstedeværelse under omstændigheder, hvor de har været i stor fare, er en stor hyldest til de enkelte selv og til den institution, der har sendt dem.
I det overbelastede rum kunne få kugler have misset deres mærke, og slagtningen ville sandsynligvis have fortsat, men for tilstedeværelsen af sindet af den officer, der er ansvarlig for krigen trommer, der beordrede dem til at slå signalet for tavshed, når galskaben ophørte, så snart det var opstået.
Havde det ikke været for den dygtighed og tilstedeværelse af sind af to journalister for Empire News henholdsvis, Alfred Wells, slagter assistent, ville sandsynligvis aldrig have taget standen på Readings mest berømte retsmedicinerens erobring.
Må ikke dither her; det er stejl nok til at blive bemærket meget hurtigt, og de bevægelser tilbage venstre over overlapningen har brug for tilstedeværelse af sind.
Mens en anden kvinde ville have haft hysteri over hele ham på grund af regnen og hans sår, Isabel havde haft nok tilstedeværelse af sind til at indse, at de ikke kunne følges i så dårligt vejr.
Ifølge hans instruktør ved Borders faldskærm Club, Wakenshaw havde tilstedeværelsen af sind til at udføre en lærebog nødsituation nedstigning for at redde sit liv.
Hun vidste, at der var noget galt, så hun havde tilsyneladende næring til at tælle dørene, der åbnede, de skridt, hun tog, og de trapper, hun satte op.
Jeg er glad for hun havde tilstedeværelsen af sind til at hjælpe dig.
Primed af Stephanies reaktion, hun havde tilstedeværelsen af sind til at sætte på en imponerende påskud for at vide alt om den seneste mysterium ~ forsendelse.
Hr. Gair, 56, en pilot, sagde at det var hans barnebarns nærværelse der reddede Michael, to og søstrene Katie, fem og fireårige Angela.
Smith er blevet afvist som tilstedeværelse af sind Smith! fra hans påståede bemærkning om at vende tilbage uden hans følgesvend fra en katastrofal udflugt på floden: Hvis jeg ikke havde med stor tilstedeværelse af sind ramte ham på hovedet med en bådkrog begge ville være druknet, men historien kommer fra Reminiscences of Oxford (1. Edn. 1900 ) af William Tuckwell, der i sin anden udgave (1907 ) afsendt det til glemsel; desuden var der ingen anklage for mord.
Han har i sin lille smule, sidder på en anden spindly stol ~ havde tilstedeværelsen af sind til at benytte lejligheden til at levere en stormløb på Sne skole af kritik, den kvælertag de har, deres implikation, at der er umagen værd tegn, der er materien og andre, der ikke kan have nogen betydning.
Han så bogstaver på det han ikke kunne kysse, selv om han havde tilstedeværelse af sind til at optage scenen på en video.
Som du ved, sagde Nigel, med stor nærvær af sind, romerne introducerede kastanje i Storbritannien ikke denne ene, selv om det var den anden.
Hans nærværelse af sind så ham straks krydse til den nærmeste post, hvor Hateley, falder på knæ, ledes eftertrykkeligt hjem.
Jeg ville have holdt min tilstedeværelse af sind, hvis musen, forstyrret af alle de postyr, faktisk ikke var hoppet ind i min velhavende.
