Jeg kender alle de store hittere heromkring.
Giv mig en line - up af fyre jeg aldrig har mødt før, og jeg vil vælge den store hitter for dig.
De store lejemordere var tilfredse med at vente til 1996.
Han slog sin amerikanske kollega og verden nr. 5 Michael Chang 7/14, 6/142, men måtte vente på resultatet af den sidste robinkamp i sin gruppe mellem store hittere Goran Ivanisevic og Richard Krajicek for at se om han ville komme igennem til semi - finalerne i denne sidste ranking konkurrence af året.
Du skal bare være i stand til at identificere de gode puntere, siger de, de siger, de virkelig store hitters, og være i stand til at tale med dem, og det er det dybest set.
Som Keith Miller, den største hitter af dem alle, gav væk hans wicket første bold det var noget af en forestilling, men Bailey husker en faktor, som få ville tro i dag.
Lad os sige, lad os sige, lad os sige, at Graham, der er en større hitter end mig, og fik mere indflydelse, og mere indflydelsesrig kunde bank end mig, hans idé om en ny bil er en ny X J S, en dejlig Jag, mig, min drømmebil, jeg har aldrig haft en ny bil, er en dejlig Lada blød - top coupe, med GT X opvarmet bagvindue, Okay.
I Australien, hvor grunden er så stor, er der masser af toere på tilbud, og jeg er ikke rigtig en stor hitter.
Jeg er nu 36th i den europæiske merit orden, men jeg føler, at jeg kan gøre de første 25!, sagde store hitter Clarke før tee off i Schweiz.
