Der har heller ikke været nogen uformelle jolly sammenkomster, når den daglige slid af trykke kødet er forbi: Hr. Kinnock vandrer tilbage blandt pressen parti, glas whisky i hånden, lade sit (metaforisk) hår ned lidt, tippe os bare antydningen af et blink, at dette alt sammen er bare en fantastisk spil.
Det er ganske udmattende, sagde Max, næsten modbydeligt, da han professionelt pressede kødet.
Dræne det af, presse kødet til at presse ud så meget juice som du kan; chill saften, før du klappe det forsigtigt omkring øjnene.
Er du syg af politikere for at presse dit kød?
Clive Extons beslutsomme sammensmeltning af to separate Jeeves - historier pr. episode giver mig stadig problemer, men i går aftes opnåede den et klimaks der var originalen værdig, da de stråskibede borgere fra Birdsburg stillede sig i kø for at trykke på kødet af Chis - vægens overflod.
Hej, jeg er Kenneth Baker indenrigsministeren, han boomede til lyden af rivning tænder, som han strade frem med vilje at presse kødet af en pensionist.
Reduktion i garanteret finansiering til forskning med hvert enkelt studiested har ført til, at seniorakademikere i stigende grad er nødt til at forlade laboratoriet og biblioteket for at gå og presse kødet med forskningsledere på regeringens råd og de store virksomheder, velgørende organisationer og fonde.
Dette var en minister i kabinettet på stub, trykke på kødet og knalde tromme for Tory MP Simon Coombs forsvare en mindre end 5.000 flertal.
