Tja, det er ra, det er sat emnet, studiet, starter med at tale om lignelsen er, af den fortabte søn, og den fortabte søn blev, i disse vendinger, reddet.
Så vi har nu erm, henvisning til biblen og den erm, fortabte søn.
I historien den fortabte søn
Og at behandle ham som den fortabte søn var dumt.
Ligesom den fortabte søn.
Den Prodigal Søn bliver mønsteret for os alle; han blev så sulten, at han var parat til at sluge sin egen stolthed.
Så overdådigt som altid med hans gæstfrihed Victor begyndte at udlevere gratis cognac og kaffe i fejringen af, hvad der kunne have været en fortabt søns tilbagevenden, introducere sine stamkunder til D'Arcy, og han til dem.
Den fortabte søn var vendt tilbage til Parkhead.
Så vidt jeg kan se, er England ikke velkommen en fortabt søn som mig.
David, 27 år, har været på Portman Road siden 1988, men falder på en nordøst - udsending som en kærlig far til den fortabte søn.
Man kan svare (i forbindelse med lignelsen om den fortabte søn), at man ved, at kvinder i dag kan overdrage ejendom til deres døtre.
Den fortabte søn var et sort får for sin far og for sin storebror.
Det er klart, at der kunne være lidt mening i at interviewe Stratton derefter og der; og allerede en advokat (hvis censurous) Shirley Brown på den ene side, og en virksomhed - ligesom (hvis usmilende) Howard Brown på den anden, var at lede den fortabte søn til gæst - elevator.
Men de havde aldrig nævnt disse foragtelige angreb til mig; de havde holdt munter ansigter og vist mig al den kærlighed og omsorg, de altid havde givet mig, deres fortabte søn.
Der var ikke brug for nogen prøvetid før den fortabte søn blev modtaget af den ventende fader.
Den fortabte søn vil ikke længere feste med skøger.
Fordi den fortabte søn kom tilbage, og holdt op med at være et sort får, og blev den accepterede søn, igen.
SYD Devon Railway så en af sine fortabte sønner vende tilbage i sidste uge med ankomsten tilbage på SDR metaller af BR klasse 4MT 2 - 6 - 4 Standard Tank No. 80064 torsdag den 20. august, skriver DICK WOOD.
Nogle teologer har antydet at essensen af evangeliet ikke er andet end tilgivelse, da den er nedfældet i historien om den fortabte søn.
Alan Rough blev født og avlet i Gorbaterne i Glasgow og havde sin opvækst i en tæt sammenknyttet familie, der støttede den fortabte søn fra Ballater Street Primary School, til Partick Thistle Amatører og i sidste ende til Scottish International hold.
De fejrer at deres ikke - så fortabte sønner vender tilbage på en eller anden måde.
