Hun havde ikke gjort noget forkert, men mellem dem Rourke og Rebecca fik hende til at føle sig som offentlig fjende nummer et.
For at forhindre patologiske inflationsdynamikker i at blive endnu dybere forankret i økonomiens struktur (herunder gennem lønindeksering), Volcker dramatisk ændret den politiske holdning og gjort inflationen offentlige fjende nummer ~ et.
Taylor er blevet offentlig fjende nummer et.
ELEKTRICITET ingeniører og linjemænd på Orkney øerne gik i kamp i går mod deres offentlige fjende nummer et ~ den hætteklædte krage.
Plastik ~ tasken er blevet offentlig fjende nummer ~ et.
Siden 1980 har en ny offentlig miljøfjende nummer et erstattet atomkraft.
Efter betydelige stigninger i 1990'erne, da metamfetamin blev betragtet som offentlig fjende nummer ~ en i USA og Japan ~ brugen af syntetiske stoffer har stabiliseret sig i Nord ~ Amerika, Europa, Australien, og New ~ Sjælland, om end på høje niveauer.
