Han puttede papirbundtet i lommen og trak et ansigt, som om tandstikkeren var årsag til en form for smerte.
Christina trak et ansigt.
Virginia trak et ansigt mod sin svigerinde, men hun var eftertænksom da hun lænede sig tilbage i sin stol og stirrede gennem glaskonservatoriet på de velplejede græsplæner og høje, barberede hække.
Og hvis det ikke var nok, avisens kritiker gik på: 'Hans præstation holdes konstant fra påvirkning af underliggende cockney vildskab; han frigiver i os alle længsel efter at lægge tunger, kridt på vægge og trække ansigter bag ryggen af autoritet. '
Hun kiggede på sig selv i spejlet, trak ansigter som om hun var alene, og jeg var flov over hendes oprigtighed.
Vi kiggede på hinanden, og jeg trak et langt, ængsteligt ansigt.
Slår han ansigter mod dig?
Dynden symboliserer hele elendigheden ved at forlade, så jeg falder ned ved bordet, trækker et langt ansigt og blæser krusninger i overfladen af min kaffe, som er blevet kold alligevel.
Nick trak et ansigt og gik ved siden af hende.
Horatia trak et ansigt.
Den gamle dame samlede glasset op og trak et ansigt.
Åh, men! Han trak et ansigt!Guds sandhed, Jeg vil ikke foreslå, at du tilmelder dig ENSA, ikke efter nogle af de ting, vi har set her.
Han vendte sig om for at stirre på Tallis, som trak et ansigt.
Træk ikke i ansigtet.
Jean Reece - Carlton trak et misfornøjet ansigt og tørrede sin pande med et fint broderet lommetørklæde.
Han trak en undskyldning ansigt.
Mike trak et ansigt ved maden og tog sin tallerken over til Helens bord.
Og træk ikke det sjove ansigt!
Men så, selvfølgelig, hun trak et ansigt nu Jeg havde ikke taget din mand i betragtning, havde, jeg? eller hans charme eller hans visdom.
I sandhed, næsten enhver kvartet af utilfredse teenagere, af den barste musikalske kompetence, kunstfuldt opmuntret til at bælke, trække ansigter og gøre uhøflige gestus ville have monteret regningen, men skæbnen dekreteret i Sex Pistols en særlig udsøgt kemi af individer.
Han flåede musklerne, bøjede armen, trak et kærligt ansigt mod sig selv og sagde'Grav den skøre muskel, baby.
Jill trak et ansigt.
Han kan lide mig til at smile til kameraet, så to gange jeg trak chokerende ansigter.
Byron trak et sjovt ansigt på Mary.
Da en skare mennesker strømmede ud fra et værelse hvor alle talte og grinede, trak hun et ansigt af latterliggørelse.
Åh, ikke trække det ansigt, Jeg hører ting.
Wainfleet trak et ansigt.
Hun trak et vredt ansigt.
Fru Carson trak et ansigt.
' Facials'betyder erm film af mennesker trækker ansigter, grimaces, karikaturer, menneskelige karikaturer virkelig.
' Selvfølgelig, Miss Hardbroom, "sagde Ethel, smiler dejligt til hendes form - elskerinde, men trækker et forfærdeligt ansigt på Mildred, mens hun passerede hende.
Elaine trak et ansigt.
Den unge mand trak et ansigt.
Min mor husker for længe siden, da hun lavede snemænd i sneen, og trak et ansigt på fru Jones, men jeg vil vide, hun vil fortælle historier for at få mig til at grine, få mig til at grine, hun vil fortælle historier for at få mig til at grine og gøre mig ked af det, jeg elsker min mor, hun er den bedste mor i verden
Benjamin trak et ansigt.
Det betyder, at Jim vil trække et ansigt!
Lucien trak et surt ansigt.
Cranston trak et ansigt og han og munken gik så hurtigt som værdighed ville tillade fra dette afskyelige sted.
Cleo trak et forskruet ansigt.
Jeg tror, det er sådan, han ser ud, hvis du ved, hvad jeg mener, du ved ligesom trække hans ansigt og ligesom, se over briller, jeg mener, han gjorde det mod mig, når gjorde det mod Johnny.
Keith trak et ansigt på hende og trak hans hår fortvivlende.
Du ved, at opkalderen ikke kan se dig fortsætte med at underskrive breve, gøre krydsordet, læse et blad, trække ansigter på en kollega...
Hun trak et ansigt.
Hun trak et ansigt på højttaleren.
Forskrækket over hans forståelse nikkede Polly og trak et vredt ansigt.
Men hun trak et ansigt på ham, han er i engrosbranchen, er han ikke?
Han trækker et andet ansigt, som om hele hans liv blinker foran ham, som om Sir John Gielgud har bedt ham om at pisse af.
Da hun løb en hånd over sit korte hår, trak hun et ansigt.
Tammuz trak et ansigt.
Hvis drømmen er nøjagtig, trak hun et ansigt.
Jeg lavede et ansigt.
Til sidst trækker hun sit ansigt ind i en løve.
Dalziel tog en larmende tår fra koppen foran ham og trak et vredt ansigt.
Herr Nordern sagde, da Erika flyttede til at tage opkaldet, men som sædvanlig, telefonen var svær at modstå, og, trække et ansigt, Herr Nordern tog opkaldet selv.
Mike trak et ansigt.
Hun trak et ansigt.
Han trak et ansigt.
Lindsey trak et vredt ansigt.
Kelly trak Broom - Parkers ansigt mod hendes og kiggede dybt ind i hans taber øjne.
Her trak Lawler et ansigt.
Hun vendte sig mod ham og lukkede øjnene og rakte efter bagsiden af hans hoved og trak hans ansigt nærmere.
Benjamin trak et ansigt.
Maria trak et ansigt.
Spejlet, især en fuld længde en, kan give masser af sjov, når børn trække sjove ansigter eller gøre forskellige former.
Hun kiggede tilbage over skulderen på ham og trak et surt ansigt.
Juliet trak et ansigt.
Lisa, der sad stift på sofaen overfor ham, havde trukket et trodsigt skeptisk ansigt.
Carrie spurgte, men han trak et fjollet ansigt og sagde ingenting.
Det må have været et mærkeligt syn i et land med keltisk krigshøvdinge, klædt i højlandsdragt, for at se den stolte, aristokratiske De Cuellar i fint spansk klædedragt, trække et ansigt, mens han smed O'Rourke potheen og tænkte på sin oprindelige vin.
Hun løb skrigende bort, men hun trak aldrig ansigter mod os igen, hvis far var her.
Lisa lavede et ansigt.
Da hun hørte mig tale om frokostfesten, trak hun et ansigt.
Hun kiggede på sit ur og trak et ansigt.
Den unge mand lagde mærke til hendes reaktion og trak et ansigt.
Abby Knight, en sundhed og skønhed forfatter og ekspert i hud og hårpleje, svarede:'Ja, der er øvelser, at tauten ansigtsmuskler, men det vigtigste at huske er ikke at trække ansigtet i kontorationer, der ikke er naturlige for dig.
Hun trak et ansigt.
Shannon prøvede at modstå hans plyndrende læber, prøvede at trække hendes ansigt væk, men hun kunne ikke tænke klart, kunne ikke klare forvirringen fogging hendes sind.
Eddie er en overgroet skoledreng med en forkærlighed for at trække kødfulde ansigter.
De bærer din bagage og dine forsyninger; de vil endda holde dig moret undervejs ved at trække ansigter.
Hun trak et ansigt.
Det er godt at gøre det som 20-årig, men ved 45-tiden trækker han et misbilligende ansigt.
Lefevre trak sig tilbage.
Shiona trak et ansigt.
Laura lavede et ansigt.
Hun trak et ansigt, og løb sine udstrakte fingre gennem hendes lange hår, trække det ud sidelæns fra hendes hoved til, at det faldt tilbage blødt i form af en folde vifte.
Min mor husker for længe siden, da hun lavede snemænd i sneen og trak et ansigt på fru Jones.
Han trak et ansigt.
Han trak et ansigt på mig.
for længe siden da hun lavede snemænd i sneen og trak et ansigt på fru Jones
Hun trak et ansigt.
Flora trak et ansigt.
Ungareren trak et vredt ansigt.
LEG 'S TALK OM DETTE: Fergie forsøger tomme - knivspids ved at tage en håndfuld kød på hendes ben for at se, hvor wobbly det er og trækker et ansigt, som hun opdager den vægtige sandhed
Hun slugte hårdt og trak ansigter.
Han fortalte alle, han mødte, at han trak et ondsindet sjovt ansigt for at repræsentere Bill Brices hellige udtryk.
Jeg trækker ikke i et sjovt ansigt!
Mens hendes mand havde travlt med at komme med mentale notater om sit foreslåede offers fysiske forfatning og karakterindstilling, morede Cleo sig med Lorimer, kommunikerede med ham ved at trække dejlige pjattede ansigter og flagrende hendes hænder.
Men for Prance'Hun trak et trist ansigt.
Det gjorde hun, og trak et ansigt.
Diana, trak ansigter, var stadig den pige, han huskede, stor sjov, hoppende og fuld af liv
Hun trak et ansigt.
Han trak et ansigt og sagde mindre i daglig tale: Jeg mener, han 'll være at bede nogen til at ledsage ham til politistationen.
Tammuz trak et ansigt.
I en anden ramme omfavnede Leon, omkring seks år gammel, sin mor bagfra og trak et ansigt, mens hun stod, håbløst ønskeligt, i en hvid kjole.
Han trak et ansigt.
Man sidder ikke fast, bare fordi man trækker i ansigtet.
Kvinden trak et ansigt.
Kvindens øjne udvidede sig, da hun tog det, men ved første smag pressede hun det mod Juliet og trak et ansigt.
Tammuz trak et ansigt.
Hun ventede, håbede, men hans kynisme var tilbage, og hun trak et sjovt ansigt.
' Det ville du ikke sige hvis du havde set det gamle Zambia i aktion,'sagde Leila, trække et surt ansigt.
Jessamy lavede et ansigt.
Utterligt ignorerer hendes kampe for at befri sig selv, han gled en hånd under hendes hår til kop bagsiden af hendes hals, og trak hendes ansigt til inden for et par tommer af hans egen.
Den slags Napoleon kunne lide, sagde Catriona, tørre hendes øjne og trække et ansigt.
En grinende ung pistolmand trak ansigter bag ryggen på ham og skånede sine medmennesker for at vise at nidkærheden var vred.
Hun trak et ansigt.
Hans hånd var varm; han trak hendes ansigt mod hans ansigt med hans varme hånd.
Den unge mand satte sig ved siden af hende og begyndte at trække ansigter på unge Rachel.
Det er et sted at være varm, et sted at være tør, et sted at hænge min jakke op og trække ansigter på stormen udenfor.
Jeg ved ikke helt, hvad han laver. Han trækker i et sjovt ansigt som sædvanligt.
Hun kiggede rundt om hylden, da hun hørte dørklokken ping igen, hun trak et ansigt, da hun så det var fru Beeson.
Hvordan i alverden kom du til at gifte dig med hende?! spurgte Leonora, før hun kunne stoppe sig selv, derefter trak et ansigt.
Det var en gammel historie, og Nicholas gjorde ikke andet end at trække i et melasselignende ansigt.
EN JUDGE på Old Bailey i London i går irettesatte jarlen af Cassillis' tidligere hustru for'uacceptabel'adfærd i retten efter hun trak ansigter, lavede lyde og rystede hendes hoved som vidne gav bevis.
Han bøjede sig ned mod Len nu og trak et ansigt mod ham.
Og hun trak et ansigt tilbage mod ham.
Jake begyndte at sætte farten ned da stationen kom i syne, og Shiona vendte sig mod ham og trak et ansigt.
Oz trak et forfærdeligt ansigt.
