WALES valgte i går den olympiske forhindring Nigel Walker i stedet for Llanellis Wayne Procter i et forsøg på at trække en hurtig en på Irland i fem nationers mesterskab i Cardiff den 6. marts.
Det afhænger af hans attitude, hvis han havde forsøgt at trække en hurtig en på dig og er
Det ville have været nemt at kræve en anden aftale, eller en praksis session med Jack, men situationen fascinerede mig og jeg var særlig glad ved tanken om at trække en hurtig en over den kloge og uigennemtrængelige Inspektør Drew.
Men lige så klart, disse andre udtryk skal vælges med omhu: i overvejer at trække nogens ben, for eksempel, der er lidt point i at henvise til at trække i for at trække i en hurtig en, eller ben i Han har ikke et ben at stå på.
De kan stadig trække en hurtig en på dig, har Biddy indrømmet.
Du prøver at trække en hurtig en, ikke?
Jeg kan ikke neutralisere behandlingen helt: hun har trukket en hurtig en på prinsen af min særlige stjerne (ja, det er ikke kun mennesker, der besidder dem: vi dæmoner har vores skytsengle, også).
Hans sind er åben for muligheden for, at Alan kontorchef Aston kan trække en hurtig en over ham.
Ofte skabere forsøger at trække en hurtig en ved at give en traktor et nummer, der er større end dens faktiske hestekræfter.
Kendt som Virkelig Nasty for korte og vinder af to legetøjspriser, sætter spillet spillere i de to roller stabile ejere og punters skabe store muligheder for at trække en hurtig en såsom væddemål på en rival's hest og nubbling din egen.
Åh nej nej, hvis han, hvis han forsøgte at trække en hurtig en vi allerede har haft en lignende th, der kom ind og købte et sæt desværre hans far betalt med check, oh nej, godt han betalt med to checks, som, de havde et kort på dem, jeg ved meget godt, de ikke kan stoppe dem meget godt, og han gik ud og øh, og er T V var kun i bilen, og han gik rundt et hjørne hurtigt og han gik brrrm som du ved
Jeg ville bare være sikker på, at du ikke prøvede at trække en hurtig en på mig.
