En 32-årig manager kan være fuld af energi, entusiasme og muggenhed, men en 52-årig manager har været igennem et par recessioner, kender rebene og hætten trække et par flere kaniner ud af hatten.
Hvis han bliver kansler, vil det være en gave til tegnere, med MacGregor forsøger at få det enorme offentlige underskud til at forsvinde og trække kaniner ud af hatte.
En kanin er blevet trukket ud af den politiske hat og kan blive udleveret til Hongkong.
Bevaring er ved at trække sin største kanin ud af en forbløffende fyldig hat.
