Nå, fancy 'i m med 'Se, trække rang som det så?
En operativ med din penchant for at lade sig blive fanget inde ting bør ikke forsøge at trække rang.
Vi havde situationen under kontrol, men chefen kunne, og sandsynligvis ville, trække rang.
I sidste ende, Naughtie trak rang, og tog på opgaven selv.
Her var ikke en autoritet - figur, skole eller universitet eller borgerlig disciplin; endnu mindre en relation, der kunne trække rang! i kraft af familieindflydelse eller pungstreng manipulation.
Jeg var planlagt til at være medlem af denne besætning og var blevet udstedt med min kit, oversøiske taske osv. og var glad for at være blevet valgt til den munterhed, men nogen trak rang! og tog min plads, således at redde mit liv og miste hans.
Men for en gangs skyld har jeg vittigheden til at indse at dette ikke er et forsøg på at trække rang på mig, eller udøve et magtspil.
Han trak rang og gik i seng klokken halv elleve, og efterlod mig til de sene drinks.
