Han trak kun dit ben.
Det er helt lovligt at gå ud på landet, finde et pindsvin og trække benene en efter en.
Jeg trækker i dine ben.
Tilsyneladende bruger David Sole sin frie arm til at trække sin modstanders ben under sig og derved få skrumpen til at kollapse og altid få en straf.
For viiscrackers har trukket deres ben ubarmhjertigt lige siden sex og sangria saga ramte airwaves.
Jeg trak kun dit ben.
I Darfur kidnappede janjaweedmilitsen en 12-årig pige og bandevoldtog hende i en uge og trak benene så langt fra hinanden at hun blev lammet for livet.
Tager du pis på mig?
Chatterton trak lidt i benene og sagde, de skulle passe på ikke at komme på den forkerte side af dig igen og Glastonbury vidste ikke, hvad fanden nogen talte om.
Det er okay, Robbie, jeg trak dit ben.
Han gjorde mig først og, som sædvanlig, trådte over min madras til Brian, der pludselig snerrede,! Træk ikke mit ben, Jeg er ikke et dyr.
Hun beskrev amerikanerne på månen, satellitter og rumrejser, og hans øjne udvidedes med glædelige vidunder, som et barns, som han sagde: "Du trækker mit ben.
Nu ved jeg, at du trækker i mit ben! udbrød Gloria.
Du trækker i mit ben!
Jeg forsøgte at få ham til at vende tilbage mit smil, at indrømme, at han havde trukket mit ben; men hans rugende ansigt var drænet for humor.
Hun prøvede benene næste gang, og de bevægede sig lidt i stropperne, men hendes støvler forhindrede hende i at trække benene gennem sløjferne.
Jeg sagde, jeg tror, han trak i dit ben.
Jeg krøb rundt, indtil jeg stod ud mod dørene og trak benene ind, lige som de åbnede fuldt ud.
Og så begyndte de selvfølgelig at trække i hans ben og se?
Det er okay, jeg trækker kun dit ben.
Du bliver nødt til at trække i mine ben.
