Til sidst talte drengen seks pences og pennies op på disken og samlede sit sidste udvalg op, en elefantmaske med støbt plastiktænder af ekstrem skarphed og en skumgummistamme man kunne løfte eller sænke ved at trække en snor.
Han kan trække i trådene.
Francis trak strenge for at få ham ud af problemer og ind i hans gamle skole, St noget er...
Eller vil Egypten ende med noget i retning af et Kemalistisk "demokrati" af den type der længe har hersket i Tyrkiet, med en civil regering, men militæret trækker i trådene?
Ingen kan være i tvivl nu om, at hun trak i trådene bag den kongelige side viser, at har besat Storbritannien i de sidste seks måneder.
Stadig døsig og varm fra søvn, hun lå tænker på Johnny Latimer og om Time eller huset (for hun kunne ikke beslutte, hvilken det var, der spillede tricks og trak strengene) ville lade ham komme tilbage til hende igen.
En sådan lettroenhed - belastende tilfældighed er kun mulig når en digbuk trækker i trådene.
Så han trak alle sine tråde, og selv om det var politisk meget følsomt, fik han cyprioterne til at lukke palæstinenserne ned og sparke dem væk fra øen.
Det er sådan, jeg kan lide ting, jeg trækker i trådene, få dem til at danse til min melodi.
De fleste af hjernen i organisationen, eller de akademikere, der var i stand til at trække Establishment strenge og få det bedste ud af college forbindelser, blev billet temmelig komfortabelt nær B.P. eller havde privat transport, og var derfor i stand til at deltage i det sociale liv, der var organiseret for samfundet.
Jeg spekulerer på, om Fergie koner trækker i trådene her for at holde Cuntona varm bums fra den kolde subs bænk: -0?
Da Coleman og Boohaker fandt ud af, at de havde meget til fælles, aftalte de at mødes efter udsendelsen, og deres efterfølgende venskab ville uden tvivl have blomstret alligevel, selv om DIA ikke havde trukket Colemans snor i efteråret 1989 og instrueret ham i at dyrke forbindelsen.
Selv da hun blev gift, fik hun sin mand til at trække i trådene med en husfaktor for at hun, Johnny og deres lille pige kunne blive anbragt i en lejlighed ved siden af mors.
Måske er det Lady Lavinia trækker strenge.
Charles var sikker på, at far kunne trække den ulige streng på hans datters vegne Sir Lionel Newman sætte en masse penge i filmproduktion.
Ja, du er der, Alan Erm Stevie Thomson trækker i trådene for Leicester.
Fru Naulls var i Sunningdale, fordi hendes søn Stanley var Hilderbridge byrådsmedlem og havde trukket i trådene.
TD kender de rigtige mennesker på alle niveauer af bureaukratiet og kan trække utallige strenge.
I ørkenen, som hans krigstidsudsendelser viser, blev han optaget af den overbevisning, at han kontrollerede araberne uden at vide det; i sin selvpåtvungne obskurhed efter krigen havde han travlt med hemmeligt, men ikke for hemmeligt, at trække i strengene.
Hvis regeringen holdt op med at trække sine medicinske strenge og ration Medicare og Medicaid, ville omkostningerne gå ned og flere amerikanere havde råd til forsikring.
I generationer er de blevet forledt til at tro, at Storbritannien og Amerika hemmeligt trækker i trådene i deres land.
Erm at igen var blevet rullet i bolde og så han 'ville have erm omkring et dusin sticks, som holdt disse bolde og stak dem i derefter efter han 'd erm er stjålet en erm længde, en række, han 'd trække strengen over og fastgøre det til den tykke s er reb, der var er går over stakken.
Lille bjørn er meget sulten, trække i snoren og se hans ur, mens han slikker honningen fra krukken og bevæger sine ører og ben til musikken.
Disse typer hænger rundt om den Store i håb om at få dem til at trække i en snor.
Ankorianerne toppede på det helt rigtige tidspunkt for at vinde Division A i Peroni League, mens Oxford University har en af landets bedste udendørs trænere trækker i trådene.
Den britiske regering blev betragtet som fuldstændig domineret af jødiske interesser siden Marconi skandalen, med Isaacs, Montagu og Mond angiveligt trække strengene bag Lloyd George.
Det var en beslutning, som hun havde taget, som hun ikke havde skilt sig af med, det var et valg, hun havde truffet, det var et valg, hun havde gjort så godt, og så hun, hun bortset fra hendes guder, hun bortset fra hendes ansvar, hun bortser hendes skyld, og hun går tilbage så der var, der var en følelse af tilståelse, og og tilståelse kan være dyrt, når vi 'har fået at indrømme, at jeg tog fejl, jeg tog fejl, jeg tog fejl, jeg gik den forkerte vej, der kunne være en dyr fejl, og, og, og er dyre erfaring for os at gå igennem, men sikkert, det sande tegn på omvendelse er, at de ville gå tilbage igen, de erkender vores synd, vi erkender vores fiasko, at vi erkender vores fejl, at vi anerkender, hvad det alligevel betyder at Gud, vi kan ikke skifte den anden skyld, men de var fremmedes skyld, og så også overveje ikke blot de omkostninger, som Naomi ville have for Naomi' at betale med at gå tilbage, men også de var en omkostning for dem, som de var for Auper og for dem, og for Ruth for dem, og for Ruth, så godt for Ruth for Ruth så godt som for dem ville det samme, at Moth, at Moth så godt for dem ville der ville der ville der ville der ville være en lige så godt for dem lige så godt for så godt, at Moth, at Moth, at Moth, at Moth, at Moth så godt for dem, at Moth så godt som for dem en anden så godt som for dem en anden, at være en anden, at være en lille, at være en lille, at være en lille, at være en lille så en lille så en lille som Moab så ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville der ville være en lille, at være en lille sig en lille en en lille en lille en lille en lille så en lille så en lille så en lille som Moth så en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille sig en lille sig en lille sig en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille en lille
Så jeg er vi plejede at fange disse blackbirds og dem i en og trække i snoren og de brugte er forsøger at fange dem og vi plejede at dræbe dem og og plukke dem
Anklagerne mod Waldheim var imidlertid faldet sammen som et korthus, og 'de der trak i trådene'var blevet afsløret, hævdede Schedl.
Han har trukket i vores tråde, som om vi var hans marionetter, og der var jeg klar til at røre dig, som han ville.
Jeg skulle ikke have trukket i trådene. Andre ville have trukket dem for mig!
Rupert havde også trukket nogle kraftige strenge.
Hun har set, hvem der trækker i trådene.
Swindon er John Reynolds manden, der trak i trådene for Andre Agassi.
Rose, der er en lettalende og mudrende ringmester der synes at være en koblet legemliggørelse af hver eneste slangeolieskyster og showman der nogen sinde har været, trækker i trådene og lokker mængden.
Selv om Pakistan rykkede frem i de otte overs efter den velkomstte - pause, trak England i trådene.
Da blackbird'en gik ind, trak han i snoren.
Elfed kunne trække i trådene på det lokale samarbejdsudvalg.
Du tror vel ikke, at sådan noget sker, uden at nogen trækker i trådene?
Samme dag sagde han til mig, som om han gav mig en storslået gave, at han troede, han kunne trække i trådene og få mig udstationeret hos ham.
Hun havde hørt om et tysk stof kaldet Aslocillin, som hun troede kunne hjælpe, og så hun trak hver streng for at finde en forsyning.
Selvom denne gæld ikke skal tilbagebetales, hvis bandet ikke er en succes, er det altid en ubehagelig følelse at vide, at en anden trækker i trådene.
Dens tidligere hoved, hr. Erich Mielke, er i årevis blevet arresteret og anklaget for korruption, som kendte alle hemmelighederne og trak i alle trådene.
Lad drengen trække sin mors tråde, hvis han kunne lide det.
Du trækker bare i trådene, og jeg gør, hvad du vil.
Det er en skam, du ikke kan trække i trådene, sagde Anne.
Gooch har også udviklet sig som kaptajn, mens han før måske har trukket sig tilbage.
Husk naturligvis, at Labour og Unionen er lige så tykke som tyvene, så Labour-gruppen er ligesom sit parlamentariske modstykke ude af stand til at træffe en enkelt beslutning, uden at Unionen trækker i trådene.
Gooch har også udviklet sig som kaptajn, mens han før måske har trukket sig tilbage.
Var det måske delvist, at hr. Mandela, fik fornemmelsen af det, trak i trådene og førte regeringen videre?
Harry vidste, han skulle have følt harme over disse grove beviser på Charlie og Roy Mallender trække strenge, for ikke at nævne en vis tilfredshed, at de troede, de havde brug for at trække dem, men alt, hvad han kunne opdage i sig selv var en kvalmende kobling af frygt.
Jeg bruger ikke UNACO til at trække i trådene, Carmen.
Du mener, du ville have været i stand til at trække strenge?! sagde Bob.
Dette ville næsten gøre det kun berettiget til en spekulativ udvikler, der regnede med at han kunne være i stand til at trække de rigtige politiske strenge for at få stedet passende rezoneret til en senere salg - på.
Med uret fra øverst til venstre En papmachéløv fra det 20. århundrede, der knurrer ved slæbet på en metalring; en version af Happy Families fra slutningen af det 19. århundrede; tinsoldater kæmper for evigt mod slaget ved Waterloo; en bog med hoveder og kroppe - og haler, hvor metamorfoserne er en del af en historie; en cottagerdukke fra en landsbys antikviteterbutik; en fiskedam, hvor linjerne er lokket med en magnet; en zoorpe, som afslører en række levende billeder som trommen drejer sig om; en tinmand ca.1910, der hæver sin hat, når man trækker sin streng.
De troede, jeg kendte nogen og havde trukket i trådene, men det havde jeg ikke.
De føler at de har mistet kontrollen og er blevet marionetter sammen med en anden der trækker i trådene.
Den tætte forbindelse mellem politik og indtægtsstøtte gjorde det vanskeligt for overordnede at disciplinere officerer, der trådte ud af køen, og selv når en officer faktisk blev afskediget kunne han, og gjorde, kæmpe for at sikre sin genindsættelse ved at trække politiske strenge.
Men hvis han var marionetdukken, hvem trak i trådene og til hvilken dans?
Han desperat forsøgt at trække strenge med folk, han kendte i Parma, så han ikke ville blive indkaldt, men til sidst var han nødt til at gå.
Gud som en gammel mand med skæg trækker strenge op på himlen er dømt for evigt at være usynlig og umulig.
Han var den slags fyr, der kunne lide at fremstå fjernbetjening, aloof, men i stand til at trække strenge.
Nå ja, men er man nødt til at overveje den diplomatiske situation mellem Storbritannien, er Vesten i almindelighed og Iran, som er bagtrop i Hizbalar, som trækker i kidnappernes tråde, er måske er diff, anderledes og i en mere forbedret tilstand, end det nogensinde har været før.
