Jeg håber, at den hon. Gentleman ikke forsøger at trække uld over foreningens øjne, som han normalt gør.
Jeg kan tænke på et firma, som jeg tror havde forsøgt at trække ulden over vores øjne i mange år.
Jeg sagde, at du måske ville trække resten over resten, ikke den her, sagde jeg, hvis du vil spille kort.
Nej, vi prøver ikke at trække ulden over dine øjne.
' Hvis spillet er fattigt, vil jeg ikke forsøge at trække ulden over nogens øjne,'lover han.
Du kan ikke trække ulden over mine øjne på den måde.
Bankerne har ikke trukket ulden over folks øjne ved ikke at fortælle dem det.
Mens Henry II talte om fred og tillod først Geoffrey og derefter Henry at trække ulden over hans øjne, Richards hertug var glide væk fra ham.
Lad dem ikke trække uld over dine øjne.
Nogen prøver at trække ulden over dine øjne.
Zeppelin laver ingen knogler om, at Doc Croc's Harmefulde Eventyr tidligere blev udgivet som Round The Bend, og ikke forsøger at trække ulden over nogens øjne.
Træk blusen over Josies øjne og jeg har
