Skulle ikke være for meget af en trængsler, sagde Luke, så kigger Perdita s s slanke arme, men hun bedre begynde at pumpe jern, hvis hun kommer til at spille højt mål.
Ja, selv hans ansigt var muskuløst, som om han pumpede jern med ørerne.
Og Bruno, dele af hans undershirt skåret væk for at understrege sin omhyggeligt nærede muskulatur, resultatet af lange timers pumpning af jern, ikke dyre bioimplantater, en cigar mellem tænderne, den fleksible aluminiumpisk i hånden.
Når han ikke zapper hjelme foran et tv-kamera, plejer han at pumpe jern i et fitnesscenter et sted.
Der var to klasser for damerne: Miss Bikini (figur), som var ligesom Miss World uden bryster (pumpning jern, paradoksalt, tjener kun til at deflere dem) og Miss Bikini (fysik), hvor pigerne ligner skalerede - ned versioner af mændene, uden de drejelige bits.
De pumper jern i timevis hver morgen.
Coons er begyndt at træne dagligt i et pumpende jern fitnesscenter, og indskrevet sig i skuespil klasser.
Som standby for Lions tur til New Zealand, han stadig lægger i en træning stunt hver dag og kan ses regelmæssigt brænde op sporet ved Mary P eller pumpe jern i dronningens PE center.
Det var ikke let at lave en tilpasning med hende i LA og mig i Paris, siger designeren, selv om til jul Madonna fandt tid til at besøge ham i Paris, hvor hun brugte sin tid på at jogge og pumpe jern.
