Manden vil have hævn, ren og enkel, og han arbejder logisk gennem familien og redder Stone til sidst.
I midten af 1980'erne blev optøjer, ligesom Handsworth og Broadwater Farm lidelser i 1985, rapporteret som en manifestation af kriminalitet, ren og enkel [Gordon og Rosenburg, 1989:20 ).
Den rene og enkle kendsgerning, sagde Harris, er, at jeg elskede det.
Han ville aldrig have støttet samarbejdspolitik, hvis han havde troet, at det ville udvikle et samarbejdsvilligt parti, ren og enkel, fjendtligt over for den største demokratiske arbejderbevægelse.
se, at samfundet vendte tilbage til normal ledelse, og valgte kun forretningsmænd, som ville tage sig af samfundets interesser først, og da det nuværende flertal kun gik ind for socialisternes repræsentation, skulle de bekæmpes én efter én, som de viste sig til genvalg, indtil tilliden til medlemskabet, som i øjeblikket er misbrugt og krænket, blev genoprettet, og samfundet stod for samarbejde rent og enkelt.
I en stor del af dyrenes verden nat er den tid, der er sat til side til søvn! ren og enkel.
Men afstamning var ikke det eneste hensyn.
Efter at have lyttet til mine Sikh søstres beretninger om deres liv og forhold og den følsomme Izzat af deres mænd Jeg havde følelsen af, at for Sikhs Izzat er ikke stolthed eller ære ~ det er mandlige ego, ren og enkel.
Det er Oxfam's seneste fond - hæve wheeze; genbrug, ren og enkel, når du har læst en bog, videregive den.
Det er enkelt og enkelt.
Slalom vil blive re - indført til Grade I pensum med Grade II løbende porte i mindre grad og på Grade III niveau en ren og enkel gate introduktion.
Den første er ren og enkel filoverførsel.
Faktisk er hele pointen i den lokale tegnteori, som et alternativ til stedet rene og enkle ~ konto er gået tabt på nogle psykologer.
Navarro (1986 ) hævder, at kapitalismen forsøger at erstatte tjenesteydelserne med rene og enkle varer, der kan købes og sælges på det private marked, og mere kraftigt, Waitzkin (1983 ), tyder på, at der ikke er nogen grund til, at selskaber bør se anderledes på medicinske produkter end andre produkter.
Han er en zar ren og enkel.
Twas hævn, ren og enkel.
Yea, EN V Three som jeg læste det er en ren og enkel udvikling kontrol politik.
Der er ikke blevet skrevet meget om emnet siden da, men man kan udlede af de få bemærkninger, der er gjort på det, at psykologer ikke længere er så imponeret over den uovertruffen logiske vanskelighed! James mente, at der er i vejen for at sige, at forskellen mellem sensationer kan være en af sted ren og enkel!
Dette er forretning! ren og enkel.
Du ser impressionisme er ikke kunst om noget meget, det er kunst som beskrivelse! en meget livlig, elskelig form for beskrivelse, ren og enkel ~ hvorimod kunsten normalt har været fuld af budskaber og mening og didaktik, hvis du kan lide ~ fuld af moral og prædiken meget ofte, og det er normalt for kunst.
Det var hybris, ren og enkel...
Der er ingen grund til at kende nogen økonomi for at blive fascineret af denne bog: det handler om magt, ren og enkel.
En buskrose kan være en sand art, ren og enkel, den kan være ældgammel, eller den kan lige så godt være et stærkt krydsavlet produkt af nyere tid.
Det var hævn, hævn ren og enkel.
Hans motiver er profit ren og enkel, og her til sidst er en mulighed for at sælge virksomhedens konferencefaciliteter: måske skulle han flytte ud af bryllupsrejse indkvartering, en stagnerende sektor, og udnytte vækstpotentialet i det ægteskabelige disharmoni markedet.
For Horowitz var palæstinenserne nu flygtninge, ganske enkelt.
Så tidligt sorte sangere som Leadbelly ville gøre sange om, at, men sige, Baby, lad mig rock og rulle dig hele natten lang... da det er, hvad udtrykket rock and roll means, ren og enkel.
Et umotiveret løfte, ren og enkel, forbliver uigennemtrængeligt, medmindre givet under segl.
Ren og enkel.
Men nogle gange en fyr er en forkert'un, ren og enkel.
Her fik du tilladelse til at beundre uden forskelsbehandling: kroppen som æstetiske objekt, ren og enkel.
Aktionærerne vil blive cirkuleret med detaljer om dette i løbet af få uger, ifølge gårsdagens erklæring, og de vil være interesseret i at høre detaljerne i, hvad der blev afvist af London som et stykke finansteknik, ren og enkel.
