Så det satte spjældet på koncerter for en smule.
Anyroad,'er og oor George er over t'moon, så lad være med at sætte en dæmper på.
Hun ville sætte spjældet på hvem som helst.
Den voldsomme regn satte en dæmper på begivenheden og sendte fortryllede gæster på tværs af græsplæner for at søge ly.
Den usikkerhed, der er opstået som følge af denne atmosfære, lægger en dæmper på den videre udvikling inden for den offentlige transport i London, idet de, der ønsker at foretage forbedringer, mente, at frugterne af deres bestræbelser ville gå videre til andre.
Jeg ønsker ikke at sætte en dæmper på dine ambitioner, men denne art er meget svær at sexe, og det kan være mere korrekt at sige, at du har to fisk snarere end et par.
Hans tone var censureret, sætte en øjeblikkelig dæmper på øjeblikket.
Det satte virkelig en dæmper på hele huset og straks jublede os op og slap af med den kantethed, vi alle følte.
Men hvis du er sammen med en gruppe og alle griner, kan det sætte en dæmper på tingene hvis du forblev stram - læbede og poker - ansigt.
Pund sætter dæmper på inflation jubel
Meget kendt for sin anti- Maastricht-politik, siger Fillon, at han ønsker at undgå at blive kørt fast på EF-niveau... hvis besværlige procedurer sætte en dæmper på forskersamfundet!
