Seagram Grand National ser ud til at være et ideelt løb for Royal Cedar, der hopper økonomisk uden at være spektakulær og aldrig sætte en fod forkert her.
Det synes at hænge truende over landsbyen, med massive fritliggende sten af skifer klar til at vælte, hvis du sætter en fod forkert, og store dynger af murbrokker ligger, hvor de blev løsrevet fra klippen ansigt af krudt, som også blev lavet i nærheden.
Hounslow begyndte derefter at spille som et hold der var nummer tre i bordet og tvang United's midtbane baglæns, blot for at komme imod Shepherd og Wilson midt i United's forsvar, og ingen af dem satte foden forkert hele eftermiddagen.
Rundt om i byen føles det næsten tæmmet, på den åbne vej kan det ikke udlejes med tillid til, at det ikke vil sætte en fod forkert.
Endelige advarsler blev slået på 15 af værkstederne, og hvis de sætter en fod forkert i de næste fem år, vil de også være udelukket fra yderligere MOT test.
Hr. Smith har knap nok sat en fod forkert.
" Den store afstøbning af Babes i skoven satte ikke en fod forkert!
Den bagerste division har dårligt udført mens forsiden næppe har sat en fod forkert, med debutant nr. 8, Michael Galwey, fremragende.
Systemet sikrer, at dem, der kan synes mest fortjent modtage måske en Order of the British Empire (OBE) ~ eller en britisk Empire Medal (BEM ) for dem, der ikke kvalificerer sig efter rang for de højere priser ~ mens en bureaukrat, der med succes har arbejdet sin vej til toppen af den offentlige tjeneste uden at sætte en fod forkert vil få et ridderskab i rækkefølgen af Bath.
Men disse statistikker alene ikke fortælle hele historien, for hele kampen han helt ud spillede hans modsatte nummer Stuart Barnes og bogstaveligt talt aldrig sætte en fod forkert.
Hvis jeg tager fejl nu, skræmmer jeg hende væk.
Hun har ikke sat en fod forkert.
Hans far pegede dem ud til ham ofte nok, og han vidste, at tingene ville falde på ham fra en stor højde, hvis han sætte en fod forkert.
Hans tre støtte Barristers var godt briefet af CEGB maskine og sjældent sætte en fod forkert.
Southall, der aldrig sætter foden forkert, opvokset foran en traktor.
Mor vil være enig, jeg er sikker på, du ikke kan sætte en fod forkert, det ser ud, hvor hun er bekymret!
Hun meget sjældent sætter en fod forkert! og hun er ikke tilbøjelige til at have begået den samme fejl to gange.
Fast besluttet på ikke at sætte en fod forkert, endsige gå ind over toppen, som jeg nogle gange gør.
Så blev jeg badet med den erkendelse, at jeg havde brugt en halv arbejdsdag tænker disse tanker, i hvilken tid, hvis jeg havde sat en fod forkert, jeg ville straks have vist, til nogle menneskers tilfredshed, den medfødte upassende af kvinder til denne form for arbejde, og at clinched det; og jeg skrev brevet og bekræftede klagen.
Springall tilhørte hoffet i byen, og hvis vi sætter en fod forkert, tja...
Jeg havde ligget på min seng, tænker på dig, og pludselig kunne jeg ikke bære det et øjeblik længere og hoppede ud af sengen har til hensigt at ringe til dig, og der var du, ser halvt druknet og så nervøs jeg var bange for at sætte en fod forkert.
Kun omkring et halvt minut af den første halvdel tilbage og er helt sikkert Whitlow har næppe sat en fod forkert på ryggen for Leicester indtil videre.
På Ferrari det ventede på ham at sætte en fod forkert, og der var blod over hele væggene.
Dette parti sjældent sætte en fod forkert, og her, alle fødder er garanteret rigtigt.
For så vidt angår Jean - Paul, har franskmændene ikke taget fejl.
Mine brødre ville holde øje med alt hvad han foretog sig, i håb om at han ville tage fejl så de kunne hoppe ind og skrappe ham.
Og aldrig sætte en fod forkert.
Aldrig sætte en fod forkert?
Aldrig sætte en fod forkert?
Fra start til slut satte Rogers aldrig en fod forkert.
Han er den slags store spil, der jager dig tilbage, hvis du sætter en fod forkert.
Syvende jarl satte en fod forkert under Henry den ottende og endte på den måde.
