' Put en sok i det,'knurrede Perdita.
Men apogee af fantasifulde anti - nazisme kommer i Lad George Do It (1940,Til Helvede med Hitler i USA ), når George Formby, der ellers deler sin tid mellem at spille sin ukulele og forsøger at knække koden en bandleader bruger til at udsende meddelelser til tyskerne, drømmer en sekvens, hvor han flyver over Berlin i en Zeppelin, lander på en Nürnberg rally og udfordrer Führer selv, Dig, Adolf, sætte en sok i det.
Edward Pearce's Sketch Nogle mennesker burde virkelig sætte en sok i det
' Put en sok i det, Pickerage.
"Sæt en sok i det, din gamle ko, du har forårsaget mere end din sædvanlige kvote af problemer i dag. "
Den slags gør alle mulige dumme ting, indtil erfaringen fortæller dem at sætte en sok i det.
