Teoretisk set markerer de et stadium i dannelsen af organisk jord, men da hverken mos eller laver lægger gennemtrængende rødder ned, og regnorme mangler, er organisk materiale for det meste overfladisk.
Hvilken bedre måde at slå rødder på, og hvad mere passende tid end om foråret?
' Jeg tror det er på tide jeg lægger nogle rødder. '
Jesus havde været sammen med sine disciple, og han havde brugt hele dagen på at undervise og forkynde for folket, han havde 'fortalt dem, hvordan Guds rige var ligesom, han 'havde fortalt dem nogle af de lignelser, som måske vi 'er bekendt med, han 'havde fortalt dem om lignelsen om kloakken og sæden, den mand, der gik ud, og han syede sin sæd og forskellige ting gik galt fugle kom og hentede de ting, der faldt ved vejen, nogle faldt på stenet jord, og det kunne ikke lægge nogen rødder, nogle faldt blandt torne, og de blev hurtigt kvalt, men nogle faldt i god forberedt jord, og det voksede.
SERVIEMME og kvinder er sjældent på samme sted længe nok til at lægge rødder og købe deres eget hjem.
Men nu da de havde familieforpligtelser og var begyndt at lægge rødder, vendte de tilbage til deres tidligere kirkegang.
Vi vil ikke slå rødder.
Forkyndere for sådanne hårde opgaver har brug for pionergaver (dvs. de skal udføres i apostolsk form) og tværkulturel oplæring hvis en kirke skal lægge lokale rødder ned.
Fordi de kommer med en forventning om at komme videre i løbet af nogle få år, afholder de sig fra at gøre det; om ikke andet så af følelsesmæssige hensyn til selvforsvar, fra at lægge'rødder'og involvere sig for tæt i landsbyens anliggender.
De har lagt rødder i Leeds.
Den nye kampagne satte kun få rødder.
Som i Wigston, få af de familier, der lagde rødder i sognet af Myddle i løbet af det sekstende og syttende århundrede havde været der i tidligere tider; omsætningen af navne mellem 1370'erne poll selvangivelser og de subsidier, der opkræves i Henrik VIII's regeringstid var lige så bemærkelsesværdig i begge sogne.
Følelsen af tilfredshed løber dybt; Monica Dickens har endelig lagt sine rødder.
De får måske ikke tid til at sætte territoriale rødder ned.
I nogle tilfælde har folk på grund af vores lange venteliste været her for længe, de har giftet sig, lagt rødder og har børn i skolen, og det ville være urimeligt at sende dem tilbage.
Ønsket om at slå rødder er en anerkendelse af menneskets rodløshed.
Hun har haft otte mønter, så det er svært at slå rødder.
De årtiers rasende krigsherrer, grådige imperialister og japanske angribere var forbi; Kina kunne rejse sig op, selv om megen elendighed stadig lå forude som Mao's tyranni lagt sine rødder.
At leve livet som nomad, at rejse fra by til by, aldrig være i stand til at slå rødder på et eller andet sted, havde taget sit præg.
Jeg ved, at dine rødder er i England, men tror du ikke, du kan slå rødder her i Kentucky?
Han har slået sin vogn til flere stjerner end en romantisk konge, men han ville have lagt livslange rødder ved første kærlighed Manchester City, og ikke kun fordi en grund kaldet Maine Road var bundet til at være hans åndelige hjem.
Det er hjemme, og filmcenteret og restauranten er hans ret fantastiske måde at slå rødder på.
