Jeg forsøgte at ply Bøsse med ekstra klaret og han næsten bed mit hoved af.
Den fjollede idiot vil råbe en eller anden form for dum misbrug på hende og hun vil bide hovedet af ham!
Jeg kunne have bidt hovedet af hende.
Undskyld, jeg ville ikke bide hovedet af dig.
Klienten opfordres til, og i første omgang bistået, at udvikle og gennemføre strategier for test af tanker og overbevisninger om, hvad der kan ske, f.eks. Hvis jeg beder min chef om en raise han 'll fyre mig eller bide mit hoved af.
Nej, jeg vil ikke bide hovedet af dig.
Jeg kom med en kommentar, og han bed hovedet af mig.
Ikke to minutter i hans selskab, og hun bider hovedet af ham.
Så ved du ikke, om han bider hovedet af dig.
Han går godt, jeg legede med din kylling sådan her, og den spyttede på mig, så jeg bed hovedet af den, bandt dens æg og satte ild til dens rede!
Men han bider altid hovedet af dig, ikke? sagde Pooley.
Jeg må være så forsigtig, at jeg aldrig ved, hvornår min chef pludselig bider hovedet af mig.
Bid ikke hovedet af mig, sagde hun.
