Din temmelig subjektiv kritik af Tony Ryan og GPA (GPA kommer ned til jorden, Maj ) sætter mig i tankerne om Brendan Behan's beskrivelse af kritikere: De er eunukker i en harem.
Hun tænkte på et favoritmaleri hendes far havde besat, et portræt af Mary Zambaco af Burne - Jones, og som havde hængt i salen i familiens hjem i Hendon.
Da Chicherin som opdrager til tronarvingen så en hel del af kongefamilien i 1864, satte zaren ham i tanke på en major i hæren.
Der var en note, der kom ind i Blackadder's stemme, da han kom ind på emnet Beatrice, en snerrende, snerrende note, der satte Roland i tankerne om hunde bugter.
Det sætter mig i tankerne om Marco Polo's bemærkninger om sundhed fremme kvaliteter af jorden findes omkring graven i St. Thomas i Syd Indien.
Når hun ikke ville svare på noget, løftede hun sin hæslige overlæbe over sine åbne tænder på en måde der fik ham til at tænke alarmerende på en hest der ønskede at blive tøjlet.
Den scraggy hals og brutalt kvadreret og misdannede bryster sætte et i tankerne af en gammel kvinde, arbejdede over af et helt liv af ulykke.
Tow dette sætte mig i tankerne om en anden klinisk kurio i BMJ (vol 285, p 1401) mod slutningen af sidste år.
Men han rolig kort efter, fordi da Jennifer vendte hendes mørke øjne i hans retning blev han pludselig sat i tankerne om Martha og forstod meget godt, hvorfor Tristram havde været ude af stand til at holde sig væk fra hende.
Træerne sætter hende i tankerne af broen: reder af gennemskinnelige lyserøde rødder, der brast fra den pulverholdige jord og buet op i enkelt stammer, der svævede over hendes hoved og pustede ud igen i en omvendt kegle af grene.
Men de satte mig i tankerne om træer i november.
Den mørke på højre side sætter hun dig ikke i tankerne om nogen?
Det fik Luce til at tænke på et korrupt og råddent lig.
Han var en lille, ubesmittet klædt mand der satte hende i tanke om en jockey.
Besat af djævle sætte ham i tankerne om en sag i det nordlige England: en mand var blevet værre end nogensinde tilsyneladende efter præster af to trosretninger havde forsøgt en eksorcisme ceremoni.
Denne episode fik mig til at tænke på Alice White.
Det bør sætte os i tankerne om de gamle mennesker i vores eget sogn.
Det fik mig til at tænke på den enorme floden Niger længere sydpå, som bringer fisk og vildt til landsbyboerne hele vejen.
