op til talerstolen for at sætte støvlen i.
Når du bliver spurgt, hvad slags kampe?!, en af de drenge svarede, Nå, ikke rigtige kampe, da nogle af dem kan være ganske matey... når du sætter boot i, du sætte boot i, men vi er venlige efter, ligesom!
Også kunstnere og intellektuelle, der instinktivt afskyede Arts Council, samlede sig under mindre tragiske omstændigheder, da Thatcher satte støvlen i.
Piger samlet omkring Watling Street Guard kræver deres revnede miniskørter tilbage og en lille flok skinheads dannet foran englænderne råber: Giv dem en knuckle samwidge, makker,!Ja, sætte boot i!
Ude af syne smadrer de hans masse til gulvet og sætter støvlen i, to gange og højt.
Jeg lægger dine støvler derind.
Jeg tror de bare suget op til David, og begyndte at sætte støvlen i virkelig, helt unødvendigt og uretfærdigt.
Faust plug tilbage i og sætte støvlen i med en hævn.
Nu har fodboldbosser i Gwent, South Wales, sat støvlen i og forvist Jolosa.
Nu, hvis du 'har fået nogen andre steder, erm, i den nederste ende af døren til at passe det, det er fint, men som et spørgsmål om en præference, Kriminalitet Forebyggelse gerne at se dem monteret en tredjedel af vejen op ad døren, det er, hvor vores tyve sætte støvlen i, og tyve vil arbejde på trykpunkter, at udnytte point, de kommer udstyret, eller de fleste af dem ikke kommer udstyret, fordi hvis de 'går langs gaden og en politibetjent ser dem, du ved, trække dem over og begynde at tale med dem, de fleste af dem vil faktisk er bruge værktøjet fra baghaven eller ting, de finder liggende rundt for at hjælpe sig selv i.
Du flyver til Europa, sætter støvlen ind til vores topfolk, får dem til at lede, og så flyver du tilbage hertil.
Og jeg ved tilfældigvis at det var dig der lagde Efraims støvler i min taske. '
Og sætte støvlen i... genbrug service for Wellies.
En repræsentativ prøveudtagning af Osiris Management Services'klientel var der, velnæret ballocky fyre, der værdsatte rugby scrum af livet så meget som en mulighed for at sætte boot i som for at vinde bolden.
Denne afstandtagen skyldes erfaringen med at se premierministeren forsøge at skræmme Neil Kinnock to gange om ugen og lejlighedsvis forsøge at sætte støvlen i andre steder for Labour-partiet.
Opposition parlamentsmedlemmer hævdede, at flytningen var blot en anden måde at sætte boot i ~ til fagforeningerne, som de sagde var afskyet og afskyet af regeringen.
