Jeg tror, det er muligt at tjene lidt penge, men med den hastighed, du ved, jeg føler, vi er hele tiden sætte vognen før hesten.
Det er at sætte vognen foran hesten.
At undersøge virkningen af objektet snarere end objektet selv er at sætte vognen foran hesten, da årsagen til effekten er at findes i objektet, og ud over virkningerne af litterære objekter varierer notorisk fra én læsning og fra en læser til en anden.
Lad os ikke sætte vognen foran hesten, vel?
Puerta (NI). - (ES) Fru formand, jeg er enig med de kolleger, der har gjort det klart, hvordan Rådet - som er fraværende i dag, selv om det helt sikkert var til stede her til morgen i Udenrigsudvalget - har sat vognen foran hesten, som de siger.
Det er Labours insisteren på at sætte vognen foran hesten, der fylder mig med dysterhed.
Til tider synes du at være for optimistisk, urealistisk og tilbøjelig til at sætte vognen foran hesten, men du er også venlig, omsorgsfuld og gavmild over for en fejl.
Men vi er virkelig nødt til at sætte vognen foran hesten, eller hesten foran vognen, som du måske siger, jeg mener, vi nu får at vide af lederen af den konservative gruppe, at øh, vi skal, vi, vi bør støtte idéen om amatør sognebetjente.
Eksklusiv besiddelse som et koncept til at identificere lejemål ikke kører en træner og heste gennem Rent Acts, men snarere sætter vognen før hesten: en sætning, der bruges til at beskrive de kollektive rettigheder for lejeren er uhensigtsmæssig som en test af, om en lejekontrakt faktisk er blevet skabt.
