Kaptajnen, Phil Carrick, i sidste måned sætte katten blandt duerne, eller hans hoved på blokken (afhængigt af hver Yorkshiremans synspunkt på hans amts cricket, uden hvilken ingen Tyke er ordentligt klædt) ved at skrive et brev, med hans spilleres støtte, hvor han anbefalede opgivelse af den hellige skriv, fødsel kvalifikation.
På dette tidspunkt en englænder, Henry Bradbury (1831:60) sætte en kat blandt duerne.
Husk, at første jul, da hun satte katten blandt duerne ved at sige til mig, at din mand fortalte mig, at han ikke har råd til at flyve, fordi du bruger alle hans penge, når jeg, når jeg har støttet ham, spare penge til hans fly og hans lektioner og
Fjernelse af frakken afslørede hende at være helt nøgen, som endelig sætte katten blandt duerne: de blev forvist!
' Men det kunne sætte en kat blandt duerne. '
Det er sat katten blandt duerne, sagde Paul.
Har vi ikke lagt katten blandt duerne?
Vi har puttet katten blandt duerne.
Det kan måske sætte katten blandt duerne June, men hvad så?
