Du sætter vinden op hende med det krucifiks ned din sok.
At komme på alle ærefrygtindgydende og respektfulde ville bare sætte vinden op hende.
Men hvis jeg var en fri agent, tror jeg, jeg ville holde Rainbow hamrende væk på denne tabte sag bare længe nok til at sætte vinden op de forbandede selvglade ben Issachars.
En historie, som udkom i sidste uges Electronics Weekly, siger, at virksomheden var overvejer en anden RISC blev placeret med denne publikation, CDC indrømmer, • at sætte vinden Silicon Graphics og MIPS.
Blake er overbevist om, at truslen om en formel stikprøve var nok til at sætte enden på virksomheden.
Han går vi virkelig sætte vinden op den kvinde gjorde vi, ooh, ooh, ooh, ooh og de
Det satte vinden op mig, for at fortælle dig sandheden, så jeg har lige bragt Hawkbit med og efterladt det på det. "
