Sluk eller hold kæft!
Labour-partiet bør stille op eller holde kæft.
Op med humøret eller hold kæft.
Fjervægtsenigheden i hjemmet er i gang efter at en udfordring er blevet rejst fra Barney Eastwood til Frank Warren.
SNP beder Lang stille op eller holde kæft
Op med humøret eller hold kæft.
Da vi ikke har PR dette klart giver Labour mandat til at sætte op eller holde kæft, for at citere Gerry Hassan (View, 9 Februar).
Men den vigtigste linje i angrebet var, at Heseltine skulle enten sætte op eller holde kæft med den tilsyneladende hensigt at tvinge ham enten til at tie eller til at erklære sig selv, før han var klar.
