Ja, og derfor ønskede de appelproceduren, er det rimeligt, at jeg ikke forsøger at lægge ord i munden på Dem, men at sige, at for at fjerne muligheden for, at nogen kunne udelukke det fra markedet uberettiget
Jeg vil ikke lægge ord i fru Thatchers mund, hvis du er mand nok til at gøre det.
At lægge ord i munden på dig.
Og bed ikke til at lægge ord i munden på mig.
op med nogle ret god beskrivende sprog med nogle æstetiske terminologi, som vi guidede dem med, men vi ikke sætte ordene i deres mund
Han bør dog ikke lægge ord i min mund eller komme med falske antagelser.
Jeg burde ikke lægge ord i din mund,
Nu har du lagt ordene i min mund, overbevisende løgne, det er en dybere, jeg mener, intet andet end sandheden.
Da han talte, var det næsten som om hun havde lagt ordene i hans mund.
Så put ikke ord i munden på mig.
Det viste dig ikke at lægge ord i hendes mund, men det var rart at tale om Disneyland.
