Du er nødt til at sætte din fod ned!
Nogle gange er du nødt til at sætte din fod ned og sige nej, en kontrakt er en kontrakt.
Du er nødt til at sætte din fod ned!
Du skal blot bruge Walking Diet, sætte din fod ned, og ur op de nødvendige aerobic miles for at få dig tilbage til dit mål vægt.
Jeg fortæller dig, du ønsker at sætte din fod ned.
Du vil have kiks, vi har nogle kiks, men du skal bare vente et øjeblik, jeg kan ikke pakke alt ud nu, okay, lad os se om vi kan finde bilen Få jer to i bilen først jeg tror, lige så, åh, sikke en tung vogn fuld af mad Åh kære, kære, vil du venligst sætte dine fødder ned Charlotte, stop mig blive sparket.
Jeg troede, du ville sætte din fod ned, sagde hun, stirre ud af vinduet.
Så snart du får rundt om hjørnet, sætte din fod ned for et par blokke.
Erm ingen friktions resis modstand, du bare sætte din fod ned og det er, du ved, hvor en bil accelererer fra hvile
Hvis du køber, så sæt foden ned.
Hvis du vil sætte din fod ned så ville jeg ikke have troet, det var den bil, du ville have.
Normalt sætter du foden ned hårdt, det går hurtigere.
Jeg advarer dig, Robert, sætte din fod ned denne gang.
Hvor er din sko? du har mistet din sko, åh er det?, der er det, sætte dine fødder ned, lad os få din sko tilbage på, du sætte din fod hvile op og stoppe klingende det venligst
Når uansvarlige mennesker pepper din dag med deres forskellige mangler, er du virkelig nødt til at sætte din fod ned nogle gange.
Vær sød at sætte foden ned.
