Glass maker Pilkington i går bed kuglen over den latinske sort i går, tager en £ 4,4 millioner skrive ned mod sine argentinske aktiver.
Når skæbnen stempler dig for udødelighed, må du hellere bide kuglen og snøre dine støvler stramt.
ALIAS: Venter på kærlighed [EMI ) en anden samling af amerikanske bløde rockere, der fortjener at bide kuglen, med dette, deres anden single, forud for deres debut LP skyldes næste måned... ud nu
I sidste uge bed formand Lord Alexander kuglen: Frost blev næstformand og befriede ham for den genåbnede Department of Trade and Industry sonde.
Jeg mener, at vi skal bide i kuglen, afskaffe SERPS og tilskynde til erstatning af private pensioner.
Peter Field, den øverste australske forhandler, sagde at selv om udviklingslandene i "Cairns - gruppen" forventes at foretage lavere nedskæringer i beskyttelsesimporttaksterne, viste deres støtte til forslagene at de var "rede til at bide i kuglen."
NAM havde bidt kuglen.
Terapi?, bide kuglen i Bronx
Når Silver et al talte om at sikre den langsigtede fremtid af Leeds! Jeg tænkte, at som betyder, at vi er nødt til at bide kuglen lidt nu, men når jorden er færdig! indtægterne fra Euro champs vil få os tilbage på en jævn køl (måske ind i den sorte).
Beslutninger skal træffes, og som direktør er du nødt til at bide kuglen.
Jeg bider kugler, han bider negle.
I februar-udgaven advarede jeg dig om, at jeg ville bide i kuglen og købe en rigtig computer.
Og ville det ikke være ironisk, hvis John Smith, efter meget pinefulde om Labour sjæl og formål, bed kuglen, og, opgive, hvad mange siger var årsagen til fiasko sidste gang, lovede ikke at sætte op skatter og ingen troede ham.
Mens jeg bed kuglen, bed han neglene, snerrede Bush.
Storbritannien bider kuglen over Depo - Provera
Og selvom jeg lejlighedsvis har overvejet en større tank i huset (jeg har en 48′′ × 15′′ × 15′′), overkomprimere det ville indebære så meget forstyrrelse, at jeg aldrig har bidt kuglen.
Det betyder, at Labour bider kuglen.
Jeg synes, vi skal bide kuglen og skrive til dem nu og sige, hvis du ikke betaler os en check for dette beløb, fordi det er kvalificerende vi vil indsamle på næste dato.
Burde vi ikke bide kuglen nu og lovgive, som mange antyder?
Men det er en del af A&R i erkendelse af, at en gruppe kommer til at være enorme, bide i kuglen og sige, ~ hey - ho... dette er hits! "
Efter beslutningen om at licensere Steve Job's NextStep 486 objektorienteret operativsystem på sin linje af Intel Corp 80486 systemer, Hewlett - Packard Co sidste uge bit kuglen og sagde NextStep version 3.2 vil være tilgængelig på sin Precision Architecture RISC - baseret HP Apollo 9000 serie 700 af Unix arbejdsstationer fra midten af næste år.
I denne uge bed Priddle kuglen.
EFA bør derfor være det primære mål for nedskæringer, men samtidig giver det ikke mening for regeringen at bide kuglen i et andet omstridt spørgsmål, nemlig fremtiden for Rosyth havn?
Men i slutningen af 1990 blev gruppen omorganiseret, og hr. Wise var mindre tilfreds med resultatet: Jeg fandt den generelle retning som gruppen gik i, ikke rigtig tilfredsstillede mig med hensyn til langsigtede interesser eller udfordringer, så jeg besluttede at bide i kuglen.
Hvis socialdemokraterne vinder valget, må de også bide i kuglen.
Men Pentagon har endnu ikke bidt kuglen og har for nylig tildelt 419 millioner dollars i kontrakter til Westinghouse og ITT Avionics Division, som har udviklet systemet, til at bygge de første 100 produktionsmodeller til installation i flyet.
I mellemtiden, Santa Cruz Operation Inc, som bed den ideologiske kugle, selvom ikke alle SVR4 teknologi, sidste sommer (UX No 398 ), menes at være eyeing USL's kombinerede Unix SVR4.2 ES / MP udgivelse til fremtidig brug, selv om det kunne være så langt som to år ud.
Er en og bare komme på og bide kuglen og gøre noget ved det.
Desværre synes ingen, i hvert fald ikke i Asien eller USA, at være villige til at bide i kuglen og hjælpe ingeniøren med det nødvendige koordinerede tilbagetog til vedvarende underudviklingsvækst, hvilket er nødvendigt for at nye råvareforsyninger og alternativer kan indhente.
Hun måtte bide i kuglen.
