Dette var faktisk en Pyrrhic sejr, fordi Vestindien cricket var helt sikkert taberen.
En manglende høring i overensstemmelse med en klar forpligtelse til at gøre det, før beslutningen om at lukke en enhed kan anses for ulovlig, men kan være lidt mere end en Pyrrhus sejr for ansøgerne om domstolskontrol.
Er Pyrrhic sejr og bagatell vinding.
Det kan vise sig at være en Pyrrhus sejr.
Guinness Jeg gjorde repræsentere en Pyrrhic sejr for SFO: efter seks måneders beviser og fem dages forhandlinger juryen fandt alle fire tiltalte skyldige.
JOHANNESBURG Morgan ~ Tsvangirai ~s tilbagetrækning fra præsidentvalget - planlagt til den 27. juni, og hans beslutning om at søge beskyttelse af den hollandske ambassade i Pretoria, har sikret Zimbabwe præsident Robert ~ Mugabe en Pyrrhic sejr.
Min eneste beklagelse er, at han ikke dukkede op ved hoffet for at se sin Pyrrhic sejr.
En Pyrrhic sejr
