Hurtigt som et glimt, Thing svarer:'Mosen. '
Jeg blev pludselig chokeret over Heathers fantastiske hastighed og beslutsomhed; hurtigt som et glimt hun havde booket ind i B&B!
Hurtigt som et glimt skyder han en pil, men når han løber frem, finder han intet andet end en streng træ - rotte.
Michael svarede hurtigt:'Bob, jeg er også glad for at se dig.
Hurtigt som et glimt, hun lungede ind i kassen for ark papir, som hun havde set der.
Dengang havde pigerne været hurtige til det, og det ville vi ikke have.
Da hun spurgte eleverne om navnet på en af disciplene hurtigt kom svaret: " Matthew... cap'n."
Det var så hurtigt, som en flash.
Hurtigt som en flash eller, for at være mere præcis, hurtigt som en Vorderman! Hr. Onuga meddelte, at det var en £ 15,49 flaske Champagne og en £ 1,98 pakke cigaretter.
Jeg var helt sikker på, hun aldrig havde nævnt noget af den slags til obersten, men hurtigt som et glimt sagde jeg, Nonya, jeg ved, du har gjort alt, hvad du kan.
Som et lyn blev Simons latter erstattet af tutting og headshaking mens han støvede bilen af og mumlede noget om hooligans.
Hurtigt som et glimt, svarer han:'Jeg spillede en rolle i dannelsen af den nye Heritage afdeling.
Hun var hurtig til at bløde. Måden, hun kastede sig ud i det lille sorte job og stoppede den stakkels skiderik, der blødte som en gris, før nogen af jer kom.
Hurtigt som et glimt forvandlede Baba Yagas datter sin gæst til en nål, stak hende ind i birkekosten og satte hende på den ene side.
For denne måneds design, som med alle projekter, hvor løsningen ikke er kommet så hurtigt som et glimt af inspiration, jeg samlet foran mig alt, hvad jeg havde fundet interessant eller arbejdet på i løbet af de seneste par måneder.
Det ramte platformen hegn og løb under vognen, så hurtigt som en flash drengen dartede forbi Charlotte og Albert og forsøgte at lede efter det under hjulene.
