Men hans baggrund er mere verdslig end klude-til-rigdomshistorien, der blev fortalt i talrige sladderblade, antyder: hans cirkus - kunstnerfar var en lille forretningsmand da Major blev født, og begge hans forældre var konservative vælgere.
Denne charmerende'klude til rigdomme'historie er fyldt med sang, dans, rib - kildrende lussing - pind, onde, onde skurke, uhyrlige damer, et lår der slår, en højhælet helt, en sød og smuk førende dame og masser af sjov og latter, plus levende hvide ponyer!
LOCHSONG kan fortsætte sin eventyrlige klude - til - rigdom historie ved at lande £ 100.000-tilføjet Hazlewood Foods Sprint Cup på Haydock Park i morgen.
FOR en mand der må have troet at hans karriere var over seks år siden da han blev afvist af Derbyshire, er Paul Taylors passage til Indien et klude til rigdomme - mirakel.
Der var en klude til rigdomme historie om søn af indvandrere, der gik til fester med de rige og berømte, et genkendeligt navn, og endda et lig.
Især vil de også gerne høre om klude-til-rige historier i et område, der har en af de højeste koncentrationer af asiater i Det Forenede Kongerige.
Lionel sagde: "Alt at gøre med klude til rigdomme er sikker på en velkomst, hvis lyst gjort" som sker selvfølgelig på Carlton...
Dette er en affære af hjertet, klude til rigdom Roxanne havde sagt før brylluppet.
Dette må være den mærkeligste klude - til - rigdomme historie jeg nogensinde kommer til at høre.
Den klude til rigdom historie om ferielejr kongen.
På et niveau er dette den klassiske klude-til-rigdomshistorie om den stakkels dreng fra ghettoen, hvordan han overvinder fattigdom og fordomme, og hvordan han, hjulpet af sin trofaste træner, kæmper sig vej til toppen, møder mesteren ( Carl Lewis), taber, kommer tilbage, og vinder i det endelige hjul.
Og deres historie var en trøstende klude til rigdomme.
Der er mere end et strejf af klude til rigdomme i historien om de outsize baroner.
