Uanset om det regner eller skinner, er det min vane at gå en tur rundt om Palais - Royal klokken fem.
trofast fulgt hver uge, hale, regn eller glans!
De begivenheder, der finder sted på betonbanen er ikke genstand for forandring; de vender tilbage hver mandag morgen, sommer og vinter, regn eller glans.
Arbejdsugen begyndte hver mandag, regn eller glans.
Ligesom Hannele, ingen, der var ingen havde nogen tvivl om, at Storbritannien og hendes Imperium ville være sejrrige: kun de grå mænd i deres kogte skjorter og vingekraver, der strejfede gaderne i Westminster i regn eller skinne med sort hat og rulle paraply, var bange.
De attraktioner af Ryedale har brug for lidt introduktion med noget at fortrylle og underholde hele familien, komme regn eller glans! fra storheden af berømte statelige hjem og historiske jernbaner, at prisbelønne - vindende museer og sjove parker Ryedale venter dig...
Jeg kid du ikke: hvert år regn eller glans, Californien Poppy.
Fra barndom til grav, komme regn eller glans, glæde eller sorg, men for et mirakel, ville du selv have taget sådan dragt på for at holde kulden, varmen og regnen ude.
Dag eller nat, regn eller glans, dette er virkelig en frakke til alle årstider og det er så nemt at gøre, som det er at bære
Regn eller skinne...
Snesevis af rablende og cykling klubber ledes ubarmhjertigt til Dales hver weekend, kommer regn eller glans.
Jane var ikke populært: for at være populære, du var nødt til at være god til spil, og Jane var ubrugelig på alle af dem, og de spillede alt netball, rounders, tennis, lacrosse, hockey, selv cricket hver eftermiddag, regn eller glans, eksamener eller ingen eksamener.
Kom regn eller glans, vores vejr aldrig ophører med at fascinere.
