Jeg har aldrig opdraget helvede, amigo, han fortalte mig engang.
Jeg ville gå til hytten og hæve helvede.
Mens Brando og Dean gjorde oprør, og folk som Peter Finch og Lee Marvin rejste helvede, var der en anden, mere eksklusiv, broderskab af Hollywood Rogues, som medlemskab var rent ved invitation.
Alt, hvad de skulle gøre, var at leve livet gennem en alkoholisk tåge og generelt hæve helvede! dermed udtrykket "Hellraiser!."
Hvorfor begyndte vi ikke at rejse helvede med det samme efter Maastricht?
For ham at rejse helvede betød at have en vidunderlig tid.
Pressen har måske mærket dem alle Brats, men ikke alle havde et stort ønske om at rejse helvede og lave overskrifter.
Desværre, masselukninger og afskedigelser er blevet almindelige, det er ikke længere rammer overskrifterne, bare et par små kolonner i avisen, så jeg beder jer delegerede, gå tilbage til jeres filialer, rejse spørgsmålet ikke kun om kul, men om al arbejdsløshed, jage op medierne, skrive til jeres MP, især de konservative, støtte stævnerne og måske en underskriftsindsamling fra denne konference kunne organiseres, men jeg siger hæve helvede, give dem ingen fred, et jobtab er en for mange, og vi er ikke ville na acceptere redundans i nogen af vores sektioner uden en blodig god kamp.
Maurice er at hæve helvede spolitation af landskabet, skader på landdistrikterne miljø, forcible udsættelse af kaniner du navngive det.
Men hvis nogen krydsede ham, eller hvis han troede ambassaden prøvede at sætte ham ned, ville han stå på sit skrivebord og hæve helvede.
Ledt af Teenage Mutant Hero Biker fyr Alex Mitchell, Circus Of Power er godt ind i konceptet eller hæve helvede.
Babyerne er ikke bedre, når de forlader, tålmodigt hæve helvede hele vejen til døren.
