Nede ad vejen på Gloucester fritidscenter var det en weekend for bordtennisfans... over 300 spillere konkurrerede i Cotswold Junior mesterskaber... drengene titel gik til Surrey... pigerne til Yorkshire men lokale dreng Ray Powell rejste taget ved at kæmpe sig vej igennem til semi - finalerne
SOLOISTS og de masser af stemmer i Association of Irish Musical Societies vil igen være at hæve taget af Ulster Hall, Belfast, med et andet udvalg af sange fra Shows (UTV, 10.40pm).
De gik ind i halv tid en op og inden for få minutter efter at komme ud var to op... med topscorer Craig Maskell hæve taget...
Jeg vil forestille mig, hvad de gør er at hæve taget og ikke sætte i den anden etage.
Oprindeligt havde den et fladt gipsloft, men i 1850'erne var bogreolerne på dette lavere niveau blevet helt fulde, og i 1859 blev taget rejst, og det tøndehvælvingede loft og galleri reoler, som du nu ser, blev bygget.
Så kom Ella Shields, som dapper som altid, og bifaldet næsten løftede taget.
De lokale, inspireret af tre fremragende langtrækkende straffe fra deres fulde ryg, havde den tilfredsstillelse at hæve taget med deres ene forsøg på spillet.
Og hæve taget... det hus, hvor lynet ramte to gange.
Der vil være en stor variation, men i løbet af dagen nogle julesange kan gentages, fordi vi ønsker at sikre, at vi har nok virkelig populære dem, så folk kan synge sammen og hæve taget.
Dolly ville skrige, løfte taget og vække Joe.
Du kan vælge mellem et stort udvalg af barer, alle med engelsk eller engelsktalende personale, og tage dit valg ud af de 6 eller 7 natklubber, der hæver taget indtil de små timer.
Sangen løftede næsten taget.
Aggie ville stadig ikke overveje at få en musemaskine, og da Harold løftede taget om de dødbringende fælder, smed hun dem ud og blokerede hullerne i gulve og træskørter med gamle aviser gennemblødt i lavendelvand.
