Kongressen, der finder sted i en atmosfære af ekstrem hævngerrighed blandt SED rang og fil efter korruption afsløringer vil bestemme fremtiden for det kommunistiske parti.
Et argument om loven vedrører tilstrækkeligheden af sikkerhedsforanstaltningerne. Civile bibliotekarer hævder, at de er for svage, mens rang - og - sagsbehandler politiet beklager byrden af papirarbejde og bureaukratisk rutine som en hindring for en effektiv kriminalefterforskning.
I overensstemmelse med bevægelsens rang - og filstyrke blev presset dog lagt mest effektivt på lokalt plan.
På samme måde var den uofficielle kommuniké uden tvivl en del af en rank - og - protest mod det reformpres, som Scarman-betænkningen har skabt, selv om der ikke nævnes noget om det!
I kølvandet på politistrejken var højtstående officerer dobbelt interesserede i at forhindre den slags hierarkisk og filinteraktion der kunne føre til fælles sag mod deres overordnede.
I Rusland blev der holdt meget lave rang- og fillønninger, og gennem hele perioden sørgede de russiske regimenter for mange af deres egne behov, en stor del af soldaterne, der tjente som skræddere, tømrere, skomagere og så videre.
De var den eneste kilde til direkte involvering for rang og fil som den kanal, hvorigennem de udtrykte deres krav og utilfredshed.
De nægtede at undersøge særlige klager eller sager, undersøgte ikke filialfiler og interviewede ikke rang- og sagsbehandlere; med andre ord gjorde de ingen af de ting der skulle gøres for at nå frem til sandheden.
Dens meget længde var designet til at udskyde rang og fil medlem fra at læse det.
Hr. Kondo håber at telekonferencer vil skabe selvtillid til rang og sagsmappe, hvis deference kvæler debatten i den almindelige japanske politik.
Beskedens tilhængere ville have været betydeligt flere, hvilket ville udgøre ~ rang og fil ~ af bevægelsen.
Både den socialistiske bevægelses og CNT's rang og journal var blevet frustreret nok over de sociale reformers begrænsninger under republikken; da de radikale og højrefløjen gik i gang med at afvise, hvad der syntes at være opnået, steg militantiteten til nye niveauer.
Hundredvis af rang- og sagsmappemedlemmer i de 100.000 stærke liberale demokrater støttede hr. Alton i protest over Harrogate-beslutningen og truede med at afbryde deres forbindelser med partiet.
Selv om en formand og hans medarbejdere har held til at opnå samarbejde mellem parti- og komitéledere, er der ingen garantier for, at de vil kunne afgive stemmer fra rang- og sagsbehandlere.
Sjældent var stemmen af rang og fil forpligtet til papir.
Han giver os to slags: salte erindringer, vers og sange af rang - og - filen (sikkert ingen tidligere bind fra denne august udgiver har indeholdt så mange f - ord og c - ord), og mere elegante udtryk for desillusion fra intelligentsia.
Men lige så forbløffende, rang - og - filmedlemmer af det amerikanske Repræsentanternes Hus har afvist det ~ i det mindste for nu.
Sådanne procedurer er imidlertid dyre og tilskynder politimyndighederne til at udvise mere disciplin over rang- og sagsbehandlere (Sherman, 1983:227 ).
I løbet af sommeren 1985 var der tegn på stigende spændinger, og et fremtrædende medlem af Hornsey politiforbund blev citeret for at sige, at rang og fil officerer desperat ønskede at gå ind hårdt og sortere de kriminelle!
Regeringen vil bruge 1 mia pund til at glatte meningsmåling skat: Politiske initiativer forud for valg berolige parti rang og fil
LIBERAL-demokraterne har helbredt et partibrud, der truede desertøreringen af hundredvis af rang- og filmedlemmer og gåturen ud af et parlamentsmedlem.
Det søger at undersøge emnet og metoderne for lokal beslutningstagning, omfanget af deltagelse af rang og fil medlemmer, når de får mulighed for og repræsentativitet af den lokale beslutning - beslutningstagere med hensyn til synspunkter om fagforening, militante og politiske identifikation af rang og fil medlemmer.
Den overbevisning er også vokset blandt deres rang - og - fil, at tiden for omfordeling af overskud er forbi, og der må ske noget.
Rækkefølgen og filen af borgerrettighedsbevægelsen er også sikker og god.
Hr. Lawson fik et stående bifald for sin lav- centrale konferencetale, men det syntes mere at være en defensiv - og - reaktion på udbredte medierapporter om partifjendtlighed end entusiasme for budskabets urokkelige indhold.
Hr. Prescott er uden tvivl tættere på en stor del af rangen og filen end de fleste andre medlemmer af Labour's Shadow Cabinet.
Efterhånden som Chamberlains doktriner fejet tory rang og fil, liberale pacifister frygtede, at toldreform ville give den nye imperialisme en grad af folkelig appel, der ville gøre det ustoppeligt.
Selv om dette ikke udtrykkeligt udelukkede Minoritetsbevægelsen, bragte væksten i kommunistisk ledede "rang- og filbevægelser" i realiteten MM og alle formelle partidatterselskaber inden for fagforeningerne til ophør.
Der er derfor blevet lagt større vægt på den proces, hvorved rang - og file intelligenty blev rekrutteret ind i undergrunden; samspillet mellem deres ideologiske udvikling og det folkelige pres for forandring svulmer op nedefra; den sociale sammensætning og struktur af de revolutionære organisationer, de skabte; og den indvirkning, som disse organisationer havde på de masser, de søgte at repræsentere.
Høj status er angivet gennem utilgængelighed, menneskelige og fysiske barrierer holder rang og fil på afstand.
Dette lovforslag styrkede bl.a. stillingen som rank-og filudvalgsmedlemmer over for formændene.
" Lloyd George ville sikre sig et større greb om vores partis rang og journal, og han ville også være så afhængig af dette parti efter valget, at han permanent ville blive drevet ind i den samme holdning over for vores parti, som Chamberlain blev placeret i før, med denne forskel, at han ville være leder af det.
Man må imidlertid ikke glemme, at de uofficielle populistiske opfattelser af rang og sagsmappe, især med hensyn til antisemitisme, arbejdsløshed og politisk vold, ofte var væsentligt forskellige fra ledelsens formuleringer.
Den rang og sagsmappe der blev brugt på tvangsafgifter, blev lagt på den skattebelønnede befolkning.
Selv om han var en årvågen og stadig under fuld vægt, havde han ikke det chikanerede udseende af de fleste "udenforskører," det vil sige rang - og - filen af almindelige kaniner i deres første år, som, uden enten aristokratisk afstamning eller usædvanlig størrelse og styrke, får sat sig på af deres ældste og lever så godt de kan ofte i det åbne, på kanten af deres kriger.
~ Grissing op din mage ~ og samarbejde med fjenden i'(antiracister, liberale, etc.) er både kapitalforbrydelser i denne rang - og - fil kode, men han havde nok moralsk mod og støtte til at bringe dette materiale ud i den åbne for diskussion.
Ulster-folkets rang og journal er stadig loyale mod kernen, men han erklærede os dårligt ledet, både politisk og religiøst.
De ledende aktivister i 1960'erne og 1970'erne betragtede generelt sig selv som antistalinistiske venstreorienterede.
I slutningen af oktober gav Sovjet sin tilslutning til en ny strejkeaktion.
Uimponeret af Prietos insisteren på, at socialistisk mådehold var det bedste forsvar mod en stadig mere åbenlys flugt fra konservative spaniere mod fascisme, Largo Caballero, flagrende mærket af ~ den spanske Lenin'skænket ham af Pravda, foretrak at forgude den socialistiske rang og fil med udsigten til et nært forestående sammenbrud af kapitalisme og overgang til socialisme.
Det lavere stratum består af rang og fil, landbrugsarbejdere og maskinagenter.
For al sin underjordiske samizdat - kvalitet er dette dokument designet til at blive opdaget for at henlede politimyndighedernes opmærksomhed på styrken af rang - og - filfølelse.
Dette skete på et tidspunkt hvor officererne i rang - og sagsmapperne blev mere militante.
Selv hvis man går halvvejs og bare siger, at handelsrådskonferencen kunne sende to delegerede, ikke for at stille forslag til handelsråd, men for at give handelsrådet et syn på vigtige spørgsmål, fordi handelsrådsrepræsentanterne er repræsentanter for rang og sagsmappe, de er aktivisterne, de er folk som jer, og jeg synes, de fortjener en stemme på en bredere platform.
Lokale amerikanske ambassadefolk beskrev kuppet som arbejdet med upåvirkede rang- og filsoldater, der havde tvunget modvillige overordnede til at deltage.
Tabene i de tre kampagner, der allerede havde fundet sted, betød, at de fleste af Ruslands rang- og filsoldater var blevet rekrutteret for nylig, og at der ikke var nok officerer til at uddanne dem.
Rangen og filen består derimod af bønder, et massemedlemskab består af bønder.
Det nyligt oprettede Arbejdsråd bør indkalde til en rank - og filkonference for alle de radikale politiske bevægelser i Irland og opfordre dem til at drøfte oprettelsen af et all - irsk socialistisk parti.
Forskning resumé: Undersøgelsen bygget på traditionen for etnografiske studier af erhvervskulturen og rutine beslutninger og adfærd af rang - og fil politifolk, og udvidet den kumulative viden ved at udforske sagen om Royal Ulster Constabulary i Nordirland.
Ledere kræver en stadig større indsats og selvopofrelse, mens rang og sagsmappe ofte er ligeglade med sådanne formaninger og bekymrer sig om mere umiddelbare stigninger i deres levestandard.
Strejkerne blev udløst af rang og sagsmappe, de fleste var uofficielle, og ofte blev de i begyndelsen modstået af nationale fagforeningsledere.
I stedet for den store rolle, som arbejderne var krævende i driften af fabrikkerne, Lenin ledet centralisering af økonomisk magt og etablering af ledelsesstrukturer adskilt fra rang og fil.
På begge sider var det fascisternes rang og sagsmappe, og kommunisterne og det jødiske samfund, der krævede mere energisk handling.
Kløften mellem fagforeningernes formelle strukturer og maskineri og rang- og filmedlemskabet kombineret med traditionel fagforeningsfjendtlighed over for det, den ser som parallel organisation, er en væsentlig årsag til især den aktuelle fagforeningskrise og arbejderklassens knibe mere generelt.
Teknologiske ændringer skete i lige så høj grad som ved ledelsesinnovation.
Deres medlemskaber er store i forhold til bestanden af potentielle gruppemedlemmer; ledelseskontrol og fleksibilitet i manøvrering er høj; og deltagelse i beslutninger - beslutningstagning efter rang - og - fil medlemmer er normalt lav.
På et møde i Komsomols 21. kongres den 16. april oplæste ideologisekretæren Vadim Medvedev fra CPSU's centralkomité en resolution fra et centralt udvalg hvori der blev opfordret til udvisning fra CPSU af lederne af de demokratiske platforme, om end ikke de rang - og - arkiverede kommunister som de havde "ledt på vildspor."
Social kontrol af rang og fil, i sin formelle disciplinære forklædning, havde en lang række muligheder.
I otte dage blev der slået officerer, halvdelen af officererne, og der blev kun set lidt dagslys.
UDSTYR: En mester er altid bevæbnet og udstyret på samme måde som rang og fil medlemmer af hans regiment (se Udstyrsliste for point værdier).
Således faldt det til en af de rang - og - filer for at gøre et heldigt fund, der bragte dem til sidst til nedturene: og sandsynligvis reddet et liv eller to; for de kunne næppe have tilbragt natten i det åbne, enten på eller under bakken, uden at blive angrebet af en eller anden fjende eller anden.
Mens dramaet i massemobiliseringsfasen var ved at blive ved med at skabe kollektiv beslutsomhed og følelsen af fællesskab, kunne rangherskere og journalister ryste'kulde og modstand'af sig selv og'Vær standhaftige.
Der kan bare have været et vist håb om at gennemføre forandringer gennem organisation, især når antallet af kvinder stadig var lavt (ca.300 i slutningen af 18805), selv om de valgte midler ikke blev hilst velkommen af rang og fil af mændenes fagforening.
Tilknytning til UCDC ville være Ulster protestantiske frivillige som ville give en provins - bred struktur for rang - og - filtilhængere.
Som altid sørgede partimedlemmer og lokale fagforeningsfolk for kernen i det lyttende net, som skulle omfavne alle rumænske borgere fra vugge til grav.
I en fransk division blev tre ud af fire fulde oberster dræbt i kampene midt i marts måned.
Faktum er at Tsay - ee - kah ikke længere repræsenterede rang og journal af sovjetterne, og havde ulovligt nægtet at kalde en anden All - Russian ~ Kongres ~ af ~ sovjetter, som skal i september.
Jernbanearbejderne standsede troppetogene, rang - og - filsoldaterne forlod ekspeditionen, og Kornilov blev arresteret.
Bestemt mange af de almindelige rang og filer, som William Joyce i de tidlige år, var af denne art; og det synes bemærkelsesværdigt, at J. Havelock Wilson af sømandens Union, en stalwart af arbejderklasse anti - socialistiske bevægelser, talte på et anti - bolsjevikisk møde styret af 600 fascister på Royal Albert Hall i 1926 ii
Hans tale var redolent med sætninger designet til at varme hjerterne i rang og fil.
Deres rang - og - fil slog sig hurtigt ned i udlandet som de fleste ikke - ideologiske migranter der overførte deres revolutionære energier til antislaverikampagnen.
To medlemmer af folkedeputeretkongressen var Kauls, en meget succesrig landbrugsleder fra Letland, og Yarin, en metalarbejder fra Uralerne og en leder af United Workers'Front, en uofficiel organisation der blev oprettet i midten af 1989 [jf. s. 36898 ].
Kadet sympatisører blev fejet fra embedet ved valget i Zemstvo i 1906, og selv det mere moderate Octobrist - parti, der var dedikeret til forsigtig samarbejde med regeringen på grundlag af de grundlæggende love, fandt stadigt større vanskeligheder ved at modstå højreorienteret skift af rang - og - filadelmænd.
Den nuværende nationale union af sømænd blev grundlagt på nordøstkysten, som også var et stort center for sømænds reformbevægelse, der genfangede fagforeningen for rang - og - filen i midten af 1960'erne.
MINISTRE HAR indledt en samordnet kampagne for at sælge et blødere regeringsbillede i et forsinket forsøg på at gøre oprør på denne uges konservative konference i Blackpool.
Kampen involverede omkring 18 oppositionsgrupper i alle, de fleste arme af staten • IDA, IIRS, lokale myndigheder, An Bord Pleanala, både almindelige, anstændige og politiske politifolk • politikere, fagforeninger, internationale eksperter og rang og sagførere.
Som følge heraf havde den lille britiske hær en høj grad af ekspertise i uregelmæssig og kolonial krigsførelse, kunne nemt sættes ud over store afstande ad søvejen og havde en rang - og - fil, som muligvis var bedre uddannet end nogen anden stormagts.
I 1975, da North Tyneside og Ben Well CDP forsøgte at lokalisere skifteholdsarbejdere med tilstrækkelig kraft til at få indflydelse på den strukturelle oprindelse af situationen i de to lokaliteter, var det indlysende mål den traditionelle industrielle arbejderklasses rang - og filorganisationer.
Rangen og filen påpegede, at selv dygtige workshop mænd tjent kun 12 millioner rubler, men administrative hoveder fik 45 millioner: ~ det er ligesom den gamle monarkiske struktur.
Undersøgelser af lokale optegnelser, der har overlevet, viser tydeligt, at rang og fil af lokale råd var overvældende baptist og kongregational.
Der er den opfattelse, at partiledelsen i parlamentet mangler autonomi og bør holdes ansvarlig over for partirangen og sagsmappen uden for parlamentet.
Partiledere får desuden en række belønninger og sanktioner som kan bruges til at bringe rang - og - filmedlemmer på linje.
Deres delegerede er rang- og filaktivister på forkant med forholdet mellem arbejdsmarkedets parter.
Bemærk, at regimentelle mestre altid antages at være bevæbnet og udstyret på nøjagtig samme måde som rang og fil medlemmer af regimentet.
Tory parlamentsmedlemmer har rapporteret, at rang- og filmedlemmer åbent stiller spørgsmålstegn ved, om hr. Major skal forblive premierminister.
Dette resulterede i en dyb følelse af forræderi blandt arbejderne; og borgerkrigen mellem rang- og filarbejdere og den officielle fagforening var i det væsentlige det, der gjorde strejken til en langvarig kamp.
NLD succes tilsyneladende udvidet til at få støtte fra rang og fil soldater, så det kan vinde, for eksempel garnisonen distriktet Dagon i hovedstaden Rangoon.
Offensiven blev lanceret den 18. juni, men var dybt upopulær med meget af rang og fil og kollapsede i den første uge af juli.
Det er rimeligt at antage at rang - og filpræferencen ville være at undgå endnu en Saltley.
Selv om nogle fagforeningsledere i de europæiske lande uden tvivl betragter fagforeninger som at have en overvejende politisk rolle til at hjælpe med at ændre den sociale og økonomiske orden, synes mange rang- og sagsbehandlere at betragte fagforeninger forskelligt ~ som instrumentale organer, der beskæftiger sig med spørgsmål, der opstår i ansættelsesforholdet.
De tabte, men under kampen fik rang - og - filbevægelsen kontrol over UMWA.
På det tidspunkt havde Labour mistet sin chance for magt, og den militante rang og fil af Disarmers var ved at blive utålmodige med manglen på resultater.
Han eller hun var alt for venstre vinge [(~ not in tune with the wishes of the rank and file [], eller, og dette var meget sjældent, for ~ højre vinge [([redigér _ redigér wikikode] ].
Der var ingen umiddelbare skridt til at tage ind i statens ejerskab de store fremstillingsindustrier, selv om der var en kraftig kampagne for at udvide det, der blev kaldt arbejdernes kontrol, dvs. tilsyn med ejere og ledere af rang - og filudvalg.
Hr. Hammond sagde heller ikke, at fagforeningsfolk ville give afkald på deres ret til at blive valgt til strejke og udnævnelse af embedsmænd.
Social interaktion mellem rang og fil kan undergrave organisationen og avle modstand.
Tory parlamentsmedlemmer har rapporteret, at rang- og filmedlemmer åbent stiller spørgsmålstegn ved, om hr. Major skal forblive premierminister.
Det gør det endnu vigtigere for handelsrådet at være repræsenteret i TU C-kongressen, så folk ved, hvad virkeligheden er.
Premierministeren vil i dag høre fra partiledere, der har lyttet til folk i hele landet, om, hvordan hans tale til de skotske konservative fredag blev modtaget af konservative parlamentsmedlemmer og rang- og filarbejdere i hele landet.
DET Konservative partis styrende organ gav i går plads til pres fra - og - filer og flyttede et skridt nærmere for at sanktionere de officielle partikandidater i Nordirland.
Lenin's tilgang gjorde forholdet mellem partiet og rang og fil af proletariatet synes enkel.
I intervallet 20 £ £ 39 et klart flertal af mennesker blev beskattet på varer, mange ikke ejer nogen jord overhovedet, og da personlige ejendele på dette niveau var utilstrækkelige til at give gentleman status, medlemmer af gruppen befandt sig i en mellemliggende position, mangler på den ene side den landede ejendom, der er nødvendig for gentlemen, de blev på den anden side vurderet kompetente til at betale skat med samme hastighed som gentlemen, hvilket gør dem mænd af ubestridelige substans i forhold til rang og fil af landfolk.
Mensjevikkerne kastede sig ind i arbejderklassens fagforeninger og andre organisationer der opstod, idet de søgte at forene partiet og proletariatet.
Mens arbejderklassen var det vigtigste mål for puristernes interventionær nidkærhed, sørgede de også for at den nye bevægelse fik rang - og filrekrutter.
Hvad enten det var muligt eller ej, blev det aldrig overvejet, at Labourpartiets ledelse undlod konsekvent at føre princippet ud i livet, mens den rangerede - og - opposition til partipolitik, som Labour Spain Committee udtrykte det, forvirrede nødvendigheden og undlod at gennemføre en radikal ændring af politikken.
Men i det mindste var de mere håbefulde med hensyn til tilskadekomne blandt rang og fil, især foden.
Bondeprotest, både på landet og blandt rang og fil i hæren, spillede en stor rolle i revolutionen i 1905.
Reglerne havde ændret den demokratiske nationale konvention til et organ, der var langt mere repræsentativt for mindretal og rang - og - sagsmappen.
På den anden side, rang og fil af hans hær af erobring af 1016, bestående af nordmænd og svenskere samt danskere, utvivlsomt indeholdt et stort antal hedninge, og det er meget usandsynligt, at den danske kirke endnu havde gennemsyret nationallivet så dybt som engelsk.
Bag dem udbrød og undrede Lionisers sig over den underlige havn under dem, deres tanker splittet mellem Dickens og mordet.
Men ordlyden af appelskriftet gjorde det kun muligt at gøre gengæld for agitationskampagnen og løgne i den udenlandske presse, der angiveligt var blevet indledt af jødiske emigranter, og påstanden om, at der næppe var blevet rørt et hår på jødiske hoveder i løbet af den nationale revolution, var beregnet til at antyde, at partiets lederskab (herunder Hitler) var uvidende om den daglige mishandling af jøder, der havde fundet sted for partiets hånd - og sagsmappe.
Men beat - pligt var naturligvis ikke den eneste straffende oplevelse for politibetjenten.
Prædikerens højtstående personer havde overvejet visse reformer af deres egne, men presset for en radikal tilgang til kirkens problemer var blevet skabt af en gejstlig præst og af lægfolk.
Bemærk, at regimentale mestre (bosser) altid antages at være bevæbnet og udstyret præcis som rang og fil medlemmer af deres regiment.
TORY-hierarkiet blev opfordret af rang- og sagsmappen i går til at'komme af røven'og yde mere praktisk støtte til valgkredse aktivister på forhånd - op til det næste almindelige valg.
Men i betragtning af styrken af uenighed i hovedstaden og de dybe religiøse spændinger, er der ingen grund til at tvivle på at den rang og journal der fulgte lederne af mugoptøjerne var virkelig anti - tory.
I den vigtigste strejke i 1976 og 1977 har arbejderbevægelsens rang og journal vist deres støtte til sorte arbejdere.
Deres forhold og ægteskabsalliancer førte ikke til fred, men de gav almindeligvis tidens krig udseendet af borgerkrig, selv om soldaternes rang og journal næppe kan have følt det bånd, der forenede lederne på begge sider.
Omkring århundredeskiftet blev den sociale sammensætning af Sibiriens samfund af politiske landflygtige imidlertid mere forskelligartet, mere'plebian ', idet tusinder af slående arbejdere, medlemmer af marxistiske - inspirerede proletariske organisationer, oprørske bønder, deltagere i nationale befrielsesbevægelser i de ikke - russiske grænseområder, anarkister, rang - og filmensjevikker, bolsjevikker og socialrevolutionære blev involveret i imperiet - en bred bølge af social og politisk protest i det imperialistiske regimes sidste år.
De fans, der opholdt sig hos os gennem alt det lort er virkelig stor, men den generelle rang og fil slags falmede væk temmelig hurtigt.
Kongressen, der finder sted i en atmosfære af ekstrem hævngerrighed blandt SED rang og fil efter korruption afsløringer vil bestemme fremtiden for det kommunistiske parti.
Politik afgøres af ledelsen, og der er forskellige mekanismer til at videregive lederskabets ideer til rang og fil, forskellige systemer for, uddannelse, nogle kunne sige indoktrinering osv., men intet reelt indre parti er demokrati, ingen reel er involvering i beslutningsprocesserne ved dette massemedlemskab af almindelige bønder.
Vi ved ikke ret meget på nogen systematisk måde om den ideologiske motivation af rang - og - filmedlemskab (ca. 55.000 stærke i november 1923) af den præ - Putsch nazistiske bevægelse.
Desuden fik statens bureaukratiske svaghed den til at påtvinge de førende købmænd lammende byrder, ligesom det var tilfældet med de førende byboere.
Der blev for første gang i mere end 20 år afholdt valg for partistillinger, herunder de 10 valgstillinger i partiets øverste besluttende organ, Kongressens arbejdsgruppe ( CWC ).
Denne gruppe kræver at de delegerede til partiets kongres i juli bliver direkte valgt af rang - og - filmedlemmer.
De satte også Unionister i defensiven og fik dem til at fremsætte beskyldninger om en republikansk og kommunistisk sammensværgelse, som satte frygten i centrum blandt deres egne førende og saglige tilhængere.
Alligevel er nogle provisoriske ledere og rang- og journalmedlemmer engageret i deres romerske katolske religiøse tro og praksis.
De socialistiske partiers elitegrupper og rang- og arkivmedlemmer havde i stigende grad forskellig social baggrund, indkomst, interesser og evner.
Selv Bevan mente, at hvis Labour-partiet skulle føre kampagne om et program, der fuldt ud afspejler ønskerne hos de rang- og filpartiaktivister, kunne vi sige farvel til enhver Labour-regering, der bliver valgt igen i Storbritannien '.
Ledere bliver undertiden beskyldt for ikke at vide hvad kibbutz - livet smager af, mens de til gengæld undertiden beskylder rang og fil for utilstrækkelig indsats og undlader at sætte pris på kibbutz'langsigtede mål.
Jeg ser frem til hendes optrædener på regeringens forreste bænk ~ ) derefter angreb Labour Party, plyndrede partiets reklamebureau, og opfordrede til endnu større indsats fra partiets rang og sagsmappe.
Garnisonerne i alle de små byer sydpå havde splittet håbløst, bittert i to fraktioner - eller tre: den høje kommando er på den side af Kerensky, som standard noget stærkere, størstedelen af rang og fil med sovjetterne, og resten ulykket vaklende.
I vinteren 1916:17 var højkommandoen blevet alvorligt bekymret over at de var blevet misfornøjede.
Der synes at have været et betydeligt antal af rang og filer, der er spredt over hele Galilæa og Judæa.
Hundredvis af delegerede fra fronten, "sagde han," bliver valgt uden deltagelse af soldaterne, fordi hæren ~ Komitéer ikke længere er de virkelige repræsentanter for rang og sagsmappe... "
De formelle regler kunne bruges af rang og fil til deres egen personlige fordel.
Det direkte demokrati fik sovjetterne til straks at reagere på humøret hos ranke - og filarbejdere.
Bagefter rang og fil spille ned til landsbyen pub i slutningen af drevet.
Med hensyn til rang- og sagsmappen giver konferencen det indtryk, at grønne bælter og forstæder dominerer bekymringen for fremtiden for økosfæren, ikke - i - min - baghave, da Nicholas Ridley døbte holdningen, altid ærlig og uklog.
Også i modsætning til nationalisterne, de interne forskelle, der havde så beskadiget den republikanske lejr før 1936 fortsatte allerede nu, forårsager dybe splittelse mellem den republikanske rang og fil og deres regering, og mellem de politiske og faglige organisationer i venstrefløjen.
