Hun er en ret sjælden fugl.
Skurke snuppede den sjældne fugl da de kom ind i Cockerton Aquatics i Darlington ved hjælp af en ekstra nøgle taget fra en bil to uger tidligere.
Som Gypsy Race svinder gennem boet det opmuntrer og understøtter meget dyreliv og nogle ganske sjældne fugle.
Renee Henry var en sjælden fugl, ifølge hendes kirurg.
Stadig at komme : Storbritanniens sjældne fugle har deres bedste ynglesæson i årevis, plus et kig på dagens finansielle og sportslige nyheder.
I øjeblikket nyder en ugle der ikke kan flyve og en sjælden flodfugl en firestjernet behandling ved operationen.
Den Røde Kite er en af de sjældne fuglearter beskyttet i landet Wales
Få tips om identifikation, gode fuglekiggeri områder og udstyr og blive guidet på en tur rundt om reservatet, som er hjemsted for så sjældne fugle som bitterner, marsk harrier og skæggede bryster.
Udbredt drab på sjældne britiske fugle skitseret
Stud land Heath er et af de få steder, hvor denne sjældne og undvigende fugl bygger sin rede i lyng eller gorse.
Fællesskabsmidlerne har allerede ført til nogle af Europas bedste levesteder for vilde dyr og planter, f.eks. Lake Prespa i Grækenland, hjemsted for ulve, bjørne, oddere og sjældne fugle som f.eks. den dalmatiske pelikan og pygmækormorant.
Ifølge Richard Porter, der er leder af RSPB, "har forsætlig forfølgelse haft en lammende virkning på nogle af vores sjældneste rovfugle."
Rekord ynglesæson for sjældne britiske fugle
Det er hjemsted for en række sjældne fugle og dyr, herunder Grants Bush Baby.
Værker værdig til National Library of Australia i Canberra eller Sydney's Mitchell Library omfatter udsigt over Botany Bay og Port Jackson af William Westall fra Mathew Flinders'rejse og akvareller af sjældne australske fugle af Lewin.
Mange af de unikke niveauer og maurer er et sted af særlig videnskabelig interesse med en blomstrende mangfoldighed af sjældne fugle og planteliv.
Blandt de fundne genstande var frakker af jaguar og gepardhud, havskildpaddeskaller, elfenbenssmykker og udstoppede sjældne fugle.
Frygt for den sjældne vildtfugls fremtid
Samtidig var hun en udlænding, en udlænding med privilegier, en sjælden fugl fange Constanza ikke har det bedste af begge verdener.
En søgen efter verdens sjældneste fugl, Spix' ara, har konkluderet at der kun er én fugl tilbage i naturen.
Majors svar tydede på at han som en interesseret gæst fra et andet solsystem havde hørt om menneskets personlighed, men desværre ikke havde nogen førstehåndserfaring med denne sjældne fugl, skønt han var villig til at udvide den med enhver rimelig høflighed.
Vesteuropas handel med sjældne arter anslås til at omfatte tre millioner sjældne fugle, 10 millioner krybdyr og krokodilleskind, 40.000 beskyttede primater, 15 millioner pelse, en million sjældne orkideer og 350 millioner tropiske fisk om året.
En fugleavler har været fængslet i fire år efter at man havde fundet stjålne sjældne fugle indpakket i sækken i sin bils støvle.
Denne ensomhed gør det til et ideelt hjem for den røde drage en sjælden og nervøs fugl.
Flere tilfælde som den, Roger Cook har afsløret, vil hjælpe med at forhindre, at sjældne fugle bliver stjålet fra naturen.
Nicolaus spekulerer på, at dette kunne give økologer en metode til at kontrollere rovdrift på æg af sjældne fugle.
Kansleren følte sig ofte som en sjælden fugl, sagde han, står over for en raseri af flashbulber hver gang han dukkede op fra sin Downing Street rede.
Nogle af Storbritanniens sjældneste fugle har haft deres bedste ynglesæson i sommer.
Vores reserver omfatter den største privatejede naturreservat i Europa ~ Abernethy i Skotland, et herligt stykke af bjerget, moorland og indfødte skotter fyrreskov med spændende og sjældne fugle som crested pat, capercaillie, skotske crossbill (den eneste art unikt for Storbritannien), gyldne ørn og ptarmigan.
Jeg har aldrig set en avocet i Cornwall, men jeg har fået at vide, at denne sjældne og unikke fugl er blevet set på disse moser.
Dele af Tunstall- og Rendlesham-skovene i Suffolk bliver sat til side som reserve for trælærken, en af Storbritanniens sjældneste fugle.
Nå med vores sjældneste fugle, og helt sikkert ospreys og røde drager er ekstremt sjældne med halvtreds til tres par af hver, vi holder et tæt øje med dem, nogle af de mere sårbare reder er faktisk overvåget fireogtyve timer af dagen, andre overvåges regelmæssigt for at sikre, at de skrider godt frem.
Parret ignorerede os fuldstændigt og gav os et fantastisk syn på endnu en meget sjælden endemisk fugl på Seychellerne.
RCAS kontrakten er imidlertid en af disse sjældne statslige fugle, en FFP eller fast pris kontrakt, hvilket betyder, at alle disse 60.000 terminaler vil få bestilt og leveret.
Der var meget få fuglekiggere, omkring seksten i amtet, og det var helt anderledes i de dage! Der var ingen af denne farende rundt på landet, 2000 mennesker kommer til at se på en sjælden fugl.
Ingen sjældne fugle; kun de utrolige tal, og sorten.
Nogle af vore sjældneste ynglefugle har brug for mere intensiv beskyttelse på stedet, ofte med døgnvagter og elektronisk overvågning af ægsamlere eller andre der ønsker at skade fuglene.
TO sjældne fugle stjålet fra London Zoo er blevet opdaget dumpet i en skraldespand.
Men han er en sjældnere fugl, en komponist, der kan tale om sin musik og med ord, skitsere den bemærkelsesværdige individuelle lydverden, som han har skabt, og som han ændrer med hvert nyt værk.
En vandrefalk, en af Englands sjældneste rovfugle, er blevet skudt ulovligt.
Denne sjældne fugl, den dyre forbruger, er blevet set i stort tal i sit naturlige miljø, den høje gade, efter alt for lang tid.
I dag er kesterlen, hvis den ikke er i fare, helt sikkert en af verdens sjældneste rovfugle med en befolkning på kun nogle få hundrede.
En RARE rovfugl er blevet fundet skudt i en forstad i Edinburgh.
Eller Fourniers har fået fat i en sjælden fugl.
Den røde drage, en af Det Forenede Kongeriges sjældneste ynglefugle, formerer sig med succes efter den eksperimentelle genindførelse i det sydlige England og det nordlige Skotland i de senere år.
Naturen bakker op hjælpeløse fornuft og stopper det går så vildt på afveje., Hvad med den sjældne fugl, den mand, der hævder, at han er en ~ komplet skeptisk?
BICC talte om at ansætte headhuntere, når man leder efter sjældne fugle, der er specialiseret job som heste til kurser.
150 sjældne rovfugle, hovedsagelig store falke, blev ført til Spanien fra Saudi-Arabien ved udbruddet af Golfkrigen af Philip Whitehead, indtil da direktør for et falkecenter ejet af den saudiarabiske kongefamilie.
