Neural forbindelse, hjerne til hjerne og hjerne til computer, var gammel videnskab, var blevet skubbet til grænsen i årene før menneskeheden havde nået ud for stjernerne.
' Ach væk, bedstefar,'Ranald sagde, strækker sine kantede arme ind i den blå af himlen som om at nå efter en stjerne.
Muligheden for at være hendes egen chef, at give frie tøjler til hendes design flair, at stå op og række ud efter stjernerne... endelig at chancen var hendes.
Jungle Boy og City Girl rækker ud efter stjernerne, men det kan ikke vare ved, vel?
Måske skylder jeg min statur til at nå for stjernerne, så.
