Du sagde, du ville væk fra det hele for at genoplade batterierne.
Hvis du har lyst til at trække dig tilbage fra den hurly burly og være reclusive, så gør det og benytte lejligheden til at genoplade dine batterier, og din energi vil vende tilbage snart.
Det betyder simpelthen, at du er i gang med at genoplade dine batterier og revurdere dine prioriteter.
En blank kassette og måske en ekstra er en indlysende afgørende (en), og du vil helt sikkert nødt til at være i stand til at genoplade dit videokamera batteri, som du går med, så glem ikke at tage din batterioplader (b) med dig.
Igen talte vi om dette sidste uge, halvtreds uger af året du slider og du ser frem til din ferie måneder i forvejen, du derefter tage din ferie og på en eller anden måde det genoplader dine batterier, så du er klar til at gøre kamp igen i de næste halvtreds uger.
Mindre tid til snak kan betyde mere tid til at danne sig en velovervejet mening, til at læse bredt, til at tænke dybt, til at genoplade dine batterier.
