Hvorfor genopfinde hjulet, hvis det ruller?
Det er ikke genopfinde hjulet, men tilpasse tidligere metoder til moderne betingelser og teknikker, og reinvolvering af de sande investorer uden hvem bevaring ikke vil arbejde! har ikke fungeret.
Der er under alle omstændigheder ingen grund til at genopfinde hjulet, og vi er nødt til i første omgang at vide, hvad der allerede foregår på forskellige niveauer, i forskellige fora, i forskellige geografiske områder, før vi går i gang med et pilotprojekt for at netværke tilgængelig uddannelse og tilskynde til initiativer, hvor der er huller.
I betragtning af de ressourcemæssige konsekvenser for traditionelle arkiver i deres forsøg på at give arkivdækning til de elektronisk producerede optegnelser, der er beskrevet ovenfor, er der en reel fare for at genopfinde hjulet, eller værre endnu, flere hjul.
erm og prøv ikke at genopfinde hjulet
At lære ved opdagelse betyder ikke at genopfinde hjulet, hver gang du skal flytte vognen.
Tænke kræver forudgående viden og læring. Det giver ikke meget mening at genopfinde hjulet.Men for meget vægt på at lære, hvad der har været tilfældet, kan hæmme væksten i at tænke på, hvordan man gør tingene på usædvanlige og interessante måder.
