Familierne af dem skudt ved daggry, stadig håber, at ministre, der siger, at de ikke vil omskrive historien, kan endnu ændre deres sind og give alle ofre for den store krig, den samme respekt.
Fordi de fleste af os tidligere har ignoreret ikke-europæiske kulturer, betyder det ikke nu, at europæisk og europæisk/amerikansk kultur er blevet mindre gyldig, eller at vi skal fristes til at omskrive historien, der fordrejer kendsgerningerne, så den passer til vores nuværende tillidskrise.
John Major sagde: Jeg har reflekteret længe og hårdt, men er nået til den konklusion at vi ikke kan omskrive historien ved at erstatte vores sidste dages dom for samtidige, uanset hvad vi måtte tænke.
Men sandheden er langt mere kompleks, for vægge er en flerlags virkelighed, og det er altid farligt at omskrive historien på manicheansk måde, samtidig med at det forvirrer fortidens realiteter med nutidens.
Omskriv historien. '
En anden af Marco Polo's stort set vellykkede forsøg på at omskrive historien.
James' bog omskriver historien, når han siger, at han ville have Niki til at tro, han var blevet psyket ud.
