Der er ikke rim eller grund til den vej, og bare lejlighedsvis, er det lyksaligt klart.
Til tider, og kort, de havde syntes at være i sympati, så uden rim eller grund hans humør ville ændre sig, varmen, tætheden ville forsvinde, og han ville være bevidst grusomme og sårende...
Medmindre mysteriet om Eurotunnelens aktiekurs er tilfredsstillende forklaret for mig, må jeg blot antage, at der trods alt ikke er nogen rim eller grund til universet.
Higgledy - griseglæde de kom, uden rim eller fornuft.
