Agnelli-familien, der ejer næsten 40 procent af virksomheden, kørte højt.
På trods af at ride højt på No 14 med House of Love, kæmper stjernen stadig for at betale lånet.
I offentligheden virkede hardline retorik også passende på et tidspunkt hvor McCarthy og hans kommunistiske heksejagt red højt.
På dette stadium burde Labour have kørt højt.
I mellemtiden er Jo glad for at kunne tælle sine velsignelser og forbliver roligt overbevist om at hårdt arbejde, professionalisme og talent vil holde hende ridende højt.
Amerika rider højt på en bølge af tillid efter Golfkrigen, men en del af landet går stadig glip af, nemlig de fattige ghettoer hvor millioner af sorte amerikanere bor.
Hun kom ud af sin kuffert, og med sin raseri ridende højt, begyndte hun at smide sine ejendele i den! Hun var at fange det første fly ud derfra!
Det irske - amerikanske hip - hop - outfit, der i øjeblikket kører højt i de amerikanske søkort, skrev under på XL Recordings'nye Ruffness - etiket i sidste måned.
AZTEC CAMERA, der i øjeblikket rider højt i diagrammerne med Good Morning Britain, vil spille en one - off date på London Brixton Academy den 20. december, den sidste dato for deres nuværende verdensturné.
CENTRAL bankfolk kører højt.
Det nuværende møde havde været ridende højt på min diagram af rædsler.
Ser du, så længe tingene skete, var deres tro høj.
Selvom Common har været ridning højt på toppen af division en for den bedste del af sæsonen, med held vil de ikke have glemt deres 3 ~0 hjem nederlag af Alton Bass i oktober.
SYV år siden Howard Kendall kørte højt, den meget succesfulde leder af den rigeste outfit i fodbold.
Swifts red højt over tagtoppene, skrigende, susende efter sommergnatter.
Overalt i verden red formelle lingvistik som et akademisk respektabelt emne, og mange andre discipliner, ren og anvendt red højt med det.
For mange er en simpel måde at rejse penge hurtigt uden spørgsmål, som Steven Squire af London Pledge Company udtrykte det, var stadig den pantelåner, hvis forretning i 1991 i henhold til Sunday Times, var ridning højt!
I oktober, ride højt efter august kuppet, han tvunget deputerede til at give ham nødbeføjelser til at udpege regeringen og styre ved dekret for et år.
Jeg kørte højt.
Men hvis hr. Kohl nu rider højt, er de østtyske forventninger højere.
Disse sub - pop - støj drenge har kørt højt i de lokale kunstneres diagram med deres helt nye demo.
I store træk viser disse Storbritannien ridning højt i den internationale liga tabel i 1950'erne og 1960'erne, men falder kraftigt i løbet af 1970'erne [Freeman, 1979 ].
Vores internationale ry var ride højt, og konservative politikker om privatisering, valg og konkurrence blev gjort og bliver kopieret i mange dele af verden.
Abba rider højt med en samling af 16 af deres største sange på Abba Gold ~ Greatest Hits (polydor ).
En fed mand tændte op, og med den uventede delikatesse af meget fedt, humbled over vejen, hans bælte spænde ridning højt på sin mave.
Jeg åbnede mine øjne for solen, der rider højt over Fair Hill.
Når de fleste mennesker i hendes alder bare sætter deres første foreløbige skridt på bunden trin af livets stigen, Radio One's mest succesfulde ~ og, det må siges, bedst udseende ~ kvindelige disc jockey rider højt.
Deres delegerede ser måske ud som i De Liberales skæg og sandaldage, men i virkeligheden er partiet nu velorganiseret og ridende højt i meningsmålingerne, men deres sande identitet er stadig et mysterium.
De fleste af dem rider højt på en følelse af, at alle politikere og de fleste medier nu sætter miljøet på eller tæt på toppen af den politiske dagsorden.
