Malinger leveret af Courtaulds Aerospace's Shildon sted i Det Forenede Kongerige pels kriger kamp køretøjer, der anvendes af De Forenede Nationer til at ride haglgevær til humanitær bistand konvojer.
Det officielle mandat for FN's Beskyttelsesstyrke er at ride haglgevær med nødhjælp konvojer, men den britiske bataljon har strakt dette mandat i en fredsskabende rolle.
En passende smart alec, ridning shotgun på rugby fagforening pludselig karrierende shamateur bandwagon, denne uge fortalte en gruppe britiske internationale spillere, at de snart skulle være i stand til at opkræve £ 1.500 for et ensomt interview.
Der vil blive stillet op til 1.800 tropper til rådighed for FN til at ride haglgevær på fødevarekonvojer i det ramte Bosnien.
Hvis Keith Wrights præstation i denne kamp var noget at gå forbi, så vil han helt sikkert være glad, når Jackson er tilbage ridning shotgun med ham i Hibs angreb.
Det tog fire af dem til at løfte ham på en trolley og tage ham væk til observation, med politiet ride haglgevær ved hans side, og derefter tingene gradvist vendte tilbage til normal eller så normal, som de kunne under de ekstraordinære omstændigheder.
Hvad, og forlade Amy og Joe uden nogen af os ridning haglgevær?
En passende smart alec, ridning shotgun på rugby fagforening pludselig karrierende shamateur bandwagon, denne uge fortalte en gruppe britiske internationale spillere, at de snart skulle være i stand til at opkræve £ 1.500 for et ensomt interview.
