De havde tjekket lignende sæder, der havde været udsat for den hårde og tumblende Metropolitan Politi liv, og dem, der havde støttet over 70.000 miles, og de var alle ret som regn.
Jeg vil være lige som regn nu vi er hjemme.
Han kommer ind, han er skide lige som regn mig komme i åh jeg føler lige kom ind, sad her i omkring en halv time hurtig gale dash, kastet på den skide lortehus murghhh!den skide godt jeg vil ikke være i stand til at spille, fordi jeg ikke
Selvfølgelig gik han på lørdag, gjorde ikke, og hun var lige så rigtigt som regn!
Undskyld, jeg lægger det her på dig. Det er ikke fair. Jeg ved, at jeg nok har ret som regn, når du får det her.
Sæt et par stykker mere ned mig og jeg vil være lige så ret som regn.
Han har ret som regn, kæledyr, sagde Gloria.
Barnet kom ud af det lige som regn.
Okay, min kære, han knurrede, vi får dig som regn om et øjeblik.
Så stak hun dem i Haddenham og havde det ikke så dårligt med dem: Hun følte sig i dem, i Cheltenham, lige så rigtigt som regn.
Jeg vil sætte dig i spidsen for vagten og du vil være lige så ret som regn.
I pink, billet - boo, lige som regn og klar til handling.
Ja, men da han kom herned, var han lige så god som regn, ikke?
At 'll bringe blå mærker ud og anklen vil være lige så rigtigt som regn i en uge eller to.
En, to, tre gange indtil, ja, det går og åbner sine øjne og får ret op, lige som regn!;
Så lukkede han den og følte sig lige så rigtig som regn.
Jeg havde ret som regn forleden.
Åh du vil være, være lige så rigtigt som regn til den tid.
