Næsten før vi begyndte at snakke, var besøgstiden forbi, og de ringede med klokken, så alle kunne gå.
Det ringer ikke på en klokke.
Det ringer en klokke.
"Nej, nej, ingen syge opkald, "sagde han, fortryder nu han havde ringet klokken.
Klokken ni næste morgen ringede Modigliani til Indenbaums dørklokke, ren barberet, og hans hår blev omhyggeligt børstet.
Han elskede at synge i koret, spille orgel, ringende kirkeklokker.
Gotz, ringer til ordstyrerens klokke:'Stille, ellers får jeg dig smidt ud! "
Under belejringen havde Stamford ringet sine kirkeklokker baglæns for at hidkalde royalistisk støtte og som svar Cromwell truet med at raze hele byen.
Åh nej der var en anden mand men han var en men bøsse som du ved han var okay men han plejede at ringe klokken og hørte du klokken ringe på søndag?
De følgende flugtsekvenser ringer flere gange på "klokken."
Han ringede ikke, så vi stod bare og kiggede på døren.
Ja, vind dem rundt, og dette bør generere en afgift, der ringede klokker og lød klokker og derefter er du løfte en telefon og tilslutte en jack og, og tage en besked på den måde.
For det tredje: Hvem ringede på tocsinklokken, og samtidig sørgede han så diskret for at Mowbray faldt fra parapeten? '
J R Hartley er et af de navne, der ringer en klokke, men du kan ikke helt placere det, før du ser ansigtet! og så husker du tv-reklamen.
Han ringede klokken, og da han blev mødt af en temmelig surly butler han spurgte, meget høfligt, hvis det kunne være muligt for ham at tale med Signora Calvino om et spørgsmål af yderste vigtighed.
Jeg måtte ringe flere gange, før Karen endelig dukkede op.
Hvis det ikke er oan, så er det aff!'tilføjede han sagely, ringende klokken.
Adams erklærede, at mens han og Moore var ved middagstid han så et usædvanligt lys i retning af Body Shop, men i stedet for at gå til at se, hvad det var og dreje på vandet fra brandhanerne til at forsøge at arrestere udviklingen af flammerne, han fik alarmklokken til at blive ringet op og derefter løb til porten for at indrømme brandbrigaden.
Jeg har hørt et tal på omkring fem hundrede, og jeg tænkte bare på, om det ringer en klokke som at være rimelig med dig?
' Blinde så godt?'spurgte dirigenten, og ringede klokken til at stoppe bussen.
Han er i hvert fald vågen. Derfor ville jeg ikke ringe på klokken.
' Kan ikke sige beskrivelsen ringer nogen klokker. '
Han ringede med en lille håndklokke.
Shelley ringer med en klokke.
David kom tidligt og ringede ivrigt på klokken, som om han næsten ikke kunne vente.
Hun var ved at ringe på klokken igen, da døren blev åbnet af Davids mor.
De vendte sig bort og hun gik op ad gaden, forbi bagerens, forbi skomagerens, og hat butikken, og hun ringede klokken, der var fastgjort til væggen ved siden af døren fører ind i den søde butik.
Dommen ringer en klokke med mig.
Han havde ringet to gange, lyttet til dens kime og hørt en fjern dør åben og råb af stemmer.
Publikum styrer mødet, næsten den eneste funktion af taleren er at holde orden ved at ringe en lille klokke, og at genkende højttalere.
Jeg ringede på klokken.
Men navnet Woodall ringer en klokke.
Død eller levende, du kommer med mig, sagde han, som syntes at ringe en klokke et sted.
Men hvis det havde været en af disse, hvordan ville de komme ind i Tower, mystisk ring en tocsin klokke og derefter arrangere Mowbrays fald?
Jeg vidste det ringede en klokke et sted.
Siger det dig noget?
Kort efter at klokken var blevet ringet op, ventede Ethel og Mildred spændt udenfor Miss Hardbrooms dør.
Vi ankom kl. 10.55 og ringede på klokken.
En sender, der er tilsluttet dørklokken, sender radiosignaler ud til en bærbar modtager, som lyder, når klokken er ringet.
Så hvis jeg ringer til et personsøgningskald og et personsøgningsopkald kommer ud, så ringer klokken.
Kan det ikke gøre ikke ringe en klokke overhovedet.
Jeg ringer hendes klokke og står ser ynkelig, kobling mine ejendele i en Marks & Spencer taske.
' Nå, øh,'sagde præsten,'Det er jeg ikke så sikker på, men jeg vil helt sikkert ringe kirkeklokkerne. '
Hun ringede en klokke for at blive lukket ud igen og efterlod ham uden et tilbageblik.
Ved middagstid gik han til Aber House Hotel og ringede klokken.
Hun ringer med klokken, hun ringer.
Er der nogensinde nogen, der ringer med klokken Carrie?
Men jo mere vi fortsætter med denne form for tjeneste, denne bløde bøn og rolige sang, og ikke ringer klokken eller fanger Ånden, jo mere indser vi, at vi ikke løser problemet.
Hun ringede på klokken, og der var han, kvalt i hallens varme gyldne lys, hans ærmer rullede op, skubbede sølv forlås tilbage fra hans øjne.
Man vænner sig hele tiden til at ringe med kirkeklokker og ure til vores lokale kirkeur kimes op til seks, så kl. 7 begynder det igen, hvilket kræver en matematisk bedrift for at finde ud af det rigtige tidspunkt.
Det sker meget, at du ringer med klokken, og de kommer bare ikke.
KATHERINE Mind og ring på klokken næste gang!
Emily ringede, og da Letty stak af, talte hun koldt.
Han ringede klokken til hendes lejlighed.
' Jeg ringede på klokken, men der var intet svar. '
Hvis du trykker på klokken på grund af en hovedpine, siger de:'Ring ikke med klokken, medmindre du er døende. '
Til sidst gav han denne op og efterlod dem begge truende parkeringsvagten, men det tog ham en halv time at krydse gaden og ringe klokken ved nr. 3.
Huset var designet til en familie med tjenere, og i spisekammeret var der en indikator bord, der viste, hvilket rum klokken var blevet ringet fra.
Så du kan ringe med klokken, så folk kan komme af og på.
' Kan du huske vores sidste dag sammen, den sidste gang vi elskede lige før Svend ringede på klokken?
Det ringer en klokke, det er faktisk den samme konto.
Gennem stilheden ringede en klokke som om signalering slutningen af en runde i en boksekamp.
Der er ingen andre, der går ind i vores hus uden at ringe med klokken.
Men der var intet her, der ringede på en klokke.
Så langt væk fra normal sans at da han ringede på klokken ved Nuttys hus og hendes far kom ned i sin klædedragt i den tro at det må være politiet, forstod han ikke spændingen.
Jeg ringer klokken og venter.
De stod på tip - trottere og ringede med klokken.
Han ringede igen.
Ring klokken og sig, at du gerne vil adoptere en gammel person.
Så gik vi til kirken og ringede på klokken.
Mandag og tirsdag kom han til forsiden af huset og ringede på dørklokken.
Og hun ke, sagde yo, da th, en dag, da der var, gik ud for spilletid kvart af en time, de ringede klokken, hun bad mig om at stoppe og hjælpe hende med nogle papirer.
St. Albans - uret havde to lignende undslipninger, én til at styre toget og én til at ringe klokken hver time på et fireogtyve timers system med det antal slag der svarer til timen.
Da jeg ankom og ringede, var det Albert, der viste mig ind.
Fordi jeg er i en distriktsbestyrelse i øjeblikket og jeg ikke, det navn ringer ikke en klokke
Det ringer ikke på en klokke, nej.
Derfor ringede jeg ikke på klokken. '
Han kunne ringe på klokken, når han ikke kunne komme længere ned.
Hun stod på verandaen og ringede på klokken.
Bare bliv ved med at gå og ringe på klokken.
Ringede klokken ikke, da du slap?
For et par øjeblikke, for at give Hookum Singh tid til at komme til hallen og ring klokken for sidste gang, Collector holdt den væltende bunke af kroppe ved sig selv, så han sprang over tegnestuen efter Sikhs, hans støvler crunch knust glas fra kasser af udstoppede dyr; Sikhs havde dog bare fødder, og ikke crunch det så højt.
Men vi ved ikke, hvem der ringede på klokken eller satte pælen på parapeten.
Han ringede klokken for fru Bedwin, hans husholderske, og fortalte hende, hvad han havde hørt.
Og ringen klokken du ser.
Hvis det er tilfældet, så ring til den anden klokke.
Juliet ringede på klokken, og den ekkoede i hallen.
Han kunne spille guitar ligesom en - ringende en klokke.
Hun ringede og ventede.
Disse besøg i New Southgate blev naturligvis gengældt, da børnebørnene besøgte Granny i Freegrove Road; stoppede ved Beale's på Holloway Road for chokoladefingre på vejen en fantastisk godbid de ville gå til side indgangen til nr.17 og ring klokken.
Jeg håber ikke, det ringer med alarmklokker.
Han ringede på klokken.
Han ringede og ringede med klokken.
Hun ringede på klokken, og hunden gøede.
Hun ringede brutalt til klokken, holdt hånden på den og slog låget på postkassen.
Det ringer en klokke.
For læsere af denne kolonne, ringer navnet Rosenstein en klokke?
Det kan ringe en klokke i nogens sind.
Kongen sukkede og omrørt i sin stol og rakte en hånd ud for at ringe med den lille sølvklokke på sit bord til sin kammerherre.
Siger det dig noget? '
Nu skal du høre, hvad vi skal gøre, mrs. Walker Lindsey ringede på klokken og kaldte på Jill. Det er søster Stewart, vores sygeplejerske.
Dan, en mild, skaldet skikkelse i en formløs militærkirurgs uniform, ringede med klokken.
' En dag vil jeg ringe på klokken,'sagde Jasper, puster væk.
Navn ringer en klokke.
Da jeg tillod de uundgåelige forsinkelser i Londons trafik, ringede jeg klokken på hendes lejlighed til seks - tredive.
Han ringede på klokken.
Efter at have ringet med klokken adskillige gange skubbede hun modvilligt sin mands brev gennem brevkassen. Han havde meget slemt forseglet den før hun kunne læse den.
Betaler chaufføren, hun ringede klokken og stod med hendes lille mængde bagage for hendes fødder, helt uvidende om, hvor helt tabt og alene hun syntes.
Det undviger dem, tænkte Lee, ligesom den svingende ende af en klokke - reb, der skal gribes, før det vil ringe på klokken, der vil vække dem.
Med hensyn til emnet for dagens konference, nemlig omskoling af sproglærere, håber jeg, at min erfaring med disse pilotkurser vil være af interesse, og kan endda ringe nogle klokker.
Det ringer en klokke.
Da pigesekretæren der skulle blive Dostoevskys hustru for første gang ringede på klokken i hans lejlighed, blev døren åbnet af en ældre kvindelig tjener med et grønt sjal kastet over hendes skuldre.
Næste dag tog betjenten hen, hvor Mr Banks boede, og de ringede på klokken. Hallo, er du mrs. Banks?
Men blandt alle disse tvivl var det ikke faldet hende ind, at hvis hun kom så langt som til 42b Milvain Street, og ringede klokken, Edward ville ikke åbne døren.
Lagret fra atten til firs, nogle havde ikke ringet en klokke i næsten halvtreds år, men alle trak deres vægt ved denne historiske lejlighed.
I november blev kirkeklokker ringet op for at fejre sejren ved El Alamein, og alle følte, at krigen endelig kunne være tæt på enden, selv om Churchill fortalte dem, at de tog fejl.
Viceadmiralen boede bagved, og han åbnede sin hoveddør nogle få sekunder efter at Pooley ringede på klokken.
Navnet ringer en klokke; Jeg tror, jeg har set det...
Natasha ringede med en lille klokke, og næsten øjeblikkeligt kom en tjenestepige ind ad en anden dør.
Hun rynkede og rystede på hovedet, så da navnet ringede en klokke i hendes sind, kiggede hun hurtigt op.
Jeg huskede nogle gange, da jeg ringede på klokken, og der havde ikke været noget svar.
Jeg er bare heldig, at jeg aldrig har skåret mig i nogen grad, for hvis jeg havde prøvet at ringe på min klokke, ville de have sagt:'Hårdt, vent til i morgen. '
De ringer ikke med klokken.
Kære Harsnet, han skrev, du kan holde din dør lukket og ikke svare, når jeg ringer klokken, du kan nægte at besvare mine breve eller returnere mine opkald, når jeg lægger en besked på din telefonsvarer, men før eller senere er vi bundet til at mødes, og denne gang vil jeg ikke lade dig fubbe mig ud med et smil.
Jane Hall havde booket ind på Riverside Hotel, hun gik over til receptionen og ringede klokken, hej jeg er Jane Hall Jeg har booket en weekend ophold her, ah ja Miss Hall hvis du bare ønsker at skrive under her, her er din nøgle, dit værelse er seks etager op, tredje til højre, have et dejligt ophold.
Han ringede en klokke på skrivebordet og Rossman trådte ind.
Men jeg fortæller dig, hvad du kender mærket to, har du nogensinde vist en koder og det ringer, ringe klokken, når samtaleanlægget ringer, ringe klokken hvis bagagerummet er designet til at ringe og alt det, du ved, når du får den, du sætter et opkald på hold og det kommer tilbage, og det går brrr, brr, brr, klokken begynder at gå ding, ding, ding, en rigtig støj, og tilsyneladende er det standard i systemet jeg tror, det var lidt af en forglemmelse at være ærlig med dig
Nå, navnet ringer en klokke.
Ring med dørklokken hvis du har brug for noget. '
' Jeg håber nogle af disse navne betyder noget for dig; de ringer ikke nogen klokker med mig. '
Charles havde overtalt Miles til at stoppe og prøvede at ringe klokken på porten.
Jeg ringede på den forreste klokke.
For at komme ind skal du ringe på en klokke, som lyder som en brandalarm og tilkalder Securicor mænd, der bevogter bygningen, og som det er en strafbar handling at forhindre i udførelsen af Immigration Act.
Og nu til en landsby, hvor kirkeklokkerne er blevet ringet ordentligt for første gang i tyve år.
