Til trods for at eleverne var blevet knust, håbede han stadig at'en føniks ville stige op fra asken '.
ICM ~ den nyankomne, der steg fra asken af Marplan! ejes af sin ledelse.
' Så det er ironisk, at Labour-partiet her stadig forsøger at sprænge livet i de gamle gløder, efterhånden som foretagsomhed og frihed opstår fra statens døde aske. '
Men på trods af hans efterfølgende Phoenix - lignende stigning fra asken af nederlag, genspejlede han, at hans fald fra nåde havde været hovedsagelig på grund af vedvarende indblanding af den private detektiv Grant.
FIRE år efter at den blev brændt ned i en katastrofal brand, stiger en katolsk kirke op af asken.
Ligesom Windsor, vil Royals stige op fra asken
Et nyt jeg er steget op af asken på det gamle legeme.
EN AF Angleseys ældste rådhuse er sat til at stige op fra asken af en brand, der ødelagde det.
Stedet er stigende fra asken fra et tidligere støberi efter fru Thatchers berømte Wilderness Walk der i 1987.
Forhåbentlig vil Arthur, ligesom Phoenix, stige op fra asken af sine seneste ulykker og genvinde sin form i toppen af show - hoppe træet.
Der har også været en mirakuløs stigning af de liberale fra asken! de kan bare knirke forbi 5 procent selv.
Så det er ikke længere sådan et hypotetisk spørgsmål at stille, hvis nationalstaten skulle afskaffes (i det mindste i den forstand, at den ikke længere var styret af en suveræn regering direkte ansvarlig for sine handlinger over for folket), ville en ny form for demokrati, måske mere potent end den, som nationalstaten tilbyder, stige fra asken?
Kampagnen for at få den nye "børneskattegodtgørelse," der skulle betales til mødrene, var i sidste ende vellykket: Mens skattegodtgørelsesordningen som helhed blev opgivet, steg børneydelsen, der kombinerer børnetilskud og børnetilskud til moderen for alle hendes børn, herunder den første, som en Phoenix fra asken, i form af børneydelsesloven af 1975.
I ti år var byen steget, phoenix - ligesom, fra asken, i fem yderligere var den førende i det italienske økonomiske mirakel.
Landmærke stiger op fra asken
Byen var blevet ødelagt af tyske bombninger under Anden Verdenskrig og dens nybyggede katedral, som skulle være et symbol på dens føniks - ligesom stigning fra asken, ventede stadig på den sidste berøring før dens åbning.
Det ungarske socialistiske arbejderparti, der blev slukket i weekenden af sin kongres, rejste sig fra asken i går i Budapests kommunistiske hjerteland, det industrielle distrikt i Csepel, skriver Imre Karacs.
I Frankrig og Tyskland stiger en ny langt venstrefløj bestående af trotskijitter, kommunister og anarkister, fra asken til at blive en politisk kraft igen.
Faktisk er maden på den ene eller den anden måde meget passende navngivet, idet den er steget op fra asken i to forstander!
Skål for et nyt liv, der stiger op fra asken fra det gamle, hva'?
The Five Nations Championship er forståeligt nok misundelse af resten af rugby verden, og hvad krydderi vil blive tilføjet til de kommende møder, især når England rejser igen til Murrayfield på åbningsdagen og vende tilbage til Paris i februar, når Irland, så næsten erobrere af mestre Australien, løber ud igen på Lansdowne Road, og Wales begynder deres modige forsøg på at stige som nogle Phoenix fra asken.
I år er føniksen steget fra asken, en føniks i lysere fjerdragt end han nogensinde har haft på.
DET skelsættende spir fra Colmcile - den romersk - katolske kirke i Holywood er rejst fra asken af den ild der næsten ødelagde den for fire år siden.
Tja, tiden går, og Maxwell rejste sig fra asken af dette tilbageslag, men det er bemærkelsesværdigt, at DTI-undersøgelsens udtalende dom skulle have været så fuldstændig afvist af risiko-bedømmere af så mange banker.
Som Deng ~ Xiaoping begyndte at tilskynde individuelle incitamenter i løbet af de næste flere årtier ~ legemliggjort i sådanne slogans som, ~ For at få rige er glorværdige ~ Jeg så med undren og forbløffelse som Kinas private økonomi begyndte at stige fra asken af Mao ~s revolution.
Hans forslag om, at et nyt socialistisk parti skulle rejse sig fra asken i det nuværende parti, blev næppe anfægtet.
