Nej det er ikke fyldt, det var bare bits og bobs.
eller erm en af de poser, du kender med alle de bits og bobs i
Winnie the War Winner er lavet af to 109-sæt, dele fra plantagelederens modtager indsamlet af Bill Baldwin, og bits og bobs lagt ud i en tingest af ledninger og ventiler omkring et rum 10 fod firkantet ( 3m&sup2; ).
hans bits og bobs af militanti!
eller re - arrangere bits og bobs,
Knald og babser.
FP er en stærkt forenklet CAD-pakke, der leveres komplet med biblioteker af symboler for at gøre tegning af værelser og deres tilhørende bits og bobs så meget lettere.
Emne: Bits og bobs
enkelt rum hovedkrop med snor top; låg lomme med bageste lynlås og plisseret top, som udvider for ekstra kapacitet ; 12 i dybe sidelommer med semi - cirkulære lynlåse • man har også en lille lynlås ydre pose til nøgler og bits og bobs ; stor lomme foran sæk med wrap - omkring lynlås.
arresterede seks af dem alle de fandt alle bits og bobs fra hundreder og hundredtusindvis af pund værd af biler, og fire hjul drev de specialiserer sig i og ud til kontinentet med det.
Åh det er meget rart med alle dine erm bits og bobs i.
Lige der vil have et ben her, bits og bobs
De kufferter jeg tjekkede ind på venstre - bagage kontor på Paddington station, tasken kunne komme med mig til Rom, og Jane kunne arve alle mine bits og bobs.
Selvfølgelig skal du bruge et par bits og bobs for at komme i gang, men Pat kan give en liste.
Emne: Bits og bobs
Så hun viste mig sine bits og bobs og den slags.
I boksen Nye funktioner, vil du se en oversigt liste over bits og bobs, der går sammen for at gøre op Præsentationer 2.0.
Da Intel designede 80486 - processoren, var det i virkeligheden en amalgam af 386 - processoren og 387 - matematik - co - processoren til én pakke sammen med nogle - hurtigere bits og bobs.
Ikon drevet (hurra!), det indeholder alle de sædvanlige bits og bobs, såsom overførsler, skader, træning og team udvælgelse.
Se dig vil være i stand til at få din juleost og alle de bits og bobs.
Nej jeg er jeg ved ikke folk ikke gik ud af deres dybde jeg tror ikke, de, det var en halv krone eller fem bob og, og de plejede at betale, måske betale det tilbage i bits og bobs.
Men jeg var nødt til at komme derop og flytte alle de bits og bobs tilbage og vragdelene og det hele.
Bilboot salg, der er andre bits og bobs jeg ønsker at slippe af med
Du er på forskellige bits og bobs, og du er også på cremen.
Jeg mener, du holder dig i gang, fordi du tydeligvis kommer herud og laver bits og bobs, men...
Det har bare fået lidt og bobs tilføjet.
Der er en hel del andre bits og bobs flyder omkring, asteroider, meteorer, små stykker af stykker flyver over det hele.
Glaskugler, små engle, satin buer, spir af holly; alle former for bits og bobs.
Jeg mener, i Storbritannien, hvis jeg studerede Daisy familien for eksempel, ville der være haven Daisy og et par andre bits og bobs, men det ville være det.
DOS giver også et par andre gå - hurtigere bits og bobs, hvoraf nogle er nyttige, nogle mindre så.
Hver ramme har alle former for detaljer forbundet med det, og dem, du kan control eksplicit er at gøre med baggrunde, servietter, lyd og et par andre bits og bobs som frame display timing.
Peer til Peer netværk (P2P ) tillader alle maskiner på dem at dele filer printere og andre bits og bobs med hinanden, i stedet for at bruge dedikerede maskiner til at levere alle disse faciliteter centralt.
Før man forer sig til sæsonens første løb, er det af sted til den nu - standardbits - og - bobs - butik, hvor man kan bruge op til 100.000 dollars på at opgradere sin jalopy.
Spændingen er der, og det kommer ud i bits og bobs, enten på en af pigerne eller en af personalet.
Resultatet er ofte ikke så meget en individuel guitar, men snarere en amalgam af bits nicked herfra og bobs løftet derfra.
Men det, der bekymrer mig meget igen, er, at vi synes at gøre det eller Distriktsrådet i bits og bobs.
Jeg kan ikke gøre det, selvom jeg ikke har penge nok.
Den ting, du kan se, jeg ville sende ud for et par handsker, fordi jeg ikke kan finde min termisk, men da jeg kiggede på og så alle de bits og bobs papir, der kommer, der var ikke erm, lille slip du får med et pund off, for porto og pakning, som jeg har fået for nylig har du? for erm
Og vi har en hel del møbler, som din mor måske finder brugbare.
Plus den sædvanlige generøse barrowload af bits og bobs...
Tt erm og udforske lønnen en smule mere, fordi igen sagde jeg, at det er grundlæggende på tredive fem og der er et par andre bits og stykker, men du aldrig rigtig fik styr på, hvad de andre bits og stykker er, ja der er præstationsrelaterede løn, placering kvoter, en firmabil, der er BUPA, alle disse bits og bobs skal identificeres.
Jeg køber den aldrig om fjorten dage, så jeg går i butikken og jeg vil sige, ja, sikkert syv dåser bønner, syv dåser ærter, er du kender et par dåser et par bønner er dåser af spaghetti og ting som du kender, bits og bobs, men jeg vil stadig få en joint for mig søndage.
at jeg er w nu, så hvad jeg foreslår vi gør, er før vi siger, at vi skal gøre din præmenstruelle spændinger bedre med forskellige manip forskellige bits og bobs, og der er en hel del ting, vi kan gøre for at hjælpe.
