Scraping rock bottom
HOMES vil falde yderligere 15 procent i værdi, før de rammer bunden, en indflydelsesrig City rapport har forudsagt.
I dagene med rock bund under jorden løn, 20 var ikke at blive nyset på.
Det var en almindelig, grundlæggende, klippebundsskråning, men den ville gøre det godt for afstanden og have den ekstra fordel at der lå børnesikre låse på bagdørene.
Jeg havde endelig ramt bunden, dernede med bumser og dossere, ude af stand til selv at betale min egen vej i Winston Street.
Organiserede guidede ture til de uindviede og sidste øjebliks fremme af multipla - sektionen, hvor de mindre velhavende får mulighed for at erhverve sig førsteklasses signerede værker til rock - bottom - priser, kan tyde på at det er tilfældet.
Det kan mangle en vis flair, det kan have et stort skilt, det kan stadig være billigt og muntert indeni (der er nu nogle meget attraktive læder - udseende plast om ), men det viser sig at være en pålidelig, nem at køre familiebil med masser af udstyr som standard og rock bund priser.
Det er således muligt at ramme en åndelig "stenbund" i vanedannende sygdom, mens man stadig har arbejde, familie og ejendele: hver persons sygdom og helbredelse er unik for ham eller hende.
Presset hviler nu på folk som Hewlett - Packard Co og IBM Corp for at få ultra - billige versioner af deres RISC så de kan skynde sig ud af systemer der vil matche den rock - bottom prissætning som Tsunami vil tilskynde til.
ENGLAND 'S dramatiske død som en fodboldverdensmagt ramte rock - bunden i morges, da de blev slået 2~0 af USA.
Så ikke alene har MPC holdt renten på en sten - bunden 0,5 % siden 2009, men politikken er blevet løsnet yderligere af Bank of Englands såkaldte "kvantitative lempelser ", dvs. at udvide det monetære grundlag med et slag af en pen i håb om at genoplive indenlandske kreditmarkeder.
Der er nogle der tror at det at ramme en sand'klippebund ', at miste absolut alt og derefter kæmpe tilbage udelukkende ved hjælp af de anonyme fellowships, er det eneste sande opsving.
De er op til deres ører i dem, fordi den våde sommer har produceret en overflod... og tvunget priserne til at klippe bund.
Din mening om mig handler om rock bottom, er det ikke?
I dag kan det amerikanske finansministerium stadig låne ubegrænsede beløb til bundrente.
og det er usædvanligt at bemærke, at Jesus nu rammer bunden fra at være en forsvarer af folket, en populær karakter.
' Rock bottom'lyder grimt, men i virkeligheden hele oplevelsen er temmelig skuffende smertefri.
Men denne gang ser han ud til at have ramt bunden.
Da de fleste af Paterson's bog beskæftiger sig med historier af Ayrshire's førende familier, hans kommentar til skuddet kan have været farvet af et ønske om at behage den hertugdømme involveret i Society, som i 1870 interesse var faldet til rock bund uden poster for papingo shoot.
Vi har nu de laveste satser i Europa og den laveste inflation.
Dette tilbageslag efterlod Howard Kendalls mænd blot tre point fra foden af bordet med det spil der tårnede sig op mod en klippebundsskov.
I en anden rapport, Texaco fastsat en ULCC på omkring 320.000 tons ud af Golfen med en bundgående hastighed på W20.
Cabinet kolleger tilbage PM som han rammer rock bund i meningsmålinger
Dengang troede jeg, at en havde ramt bunden.
Prissætningen vil til dels blive drevet ned til bunds og nedenunder i forbindelse med obligatorisk udbud.
I årtier drømte udviklingslandene om en nirvana af himmelhøje råvarepriser og verdens laveste renter.
JOHN Major's kabinetskolleger udelukkede i går en lederskabsudfordring på denne side af valget, da premierministerens aktier fortsat ligger på bunden i nye meningsmålinger.
På en anden highscoringsdag scorede Dane Brian Laudrup to mål da Fiorentina ødelagde klippebunden Ancona 7 - 1.
Halifax Building Society, landets største realkreditudlåner, og Bradford & Bingley tilbyder nye købere af genkøbte boliger en bundlånerente på 4,99 procent.
Chris' krydser rammer bunden
For at genoplive væksten må andre opfordres til at bruge de regeringer der stadig kan låne, til at have større underskud, og de laveste renter bør afholde sparsommelige husholdninger fra at spare op.
Med hendes ånder på bunden gjorde Fabia sig klar til at gå i seng.
Rock bottom: Ex - con strips off i protest på fordel afslag.
I begyndelsen og slutningen af sæsonen, hvor feriestederne er roligere og mere afslappede, kan vi tilbyde særlige ferier til virkelig rock - bund priser.
Birmingham er stenbund.
Debat om Southcoms fremtid, som har trukket ud i årevis, blev sat i bero da amerikanske forbindelser med general Noriega nåede bunden.
Den dårlige form nåede en fnisende klippebund sidste år i Sri Lankas Test match på Herrens, når vanskelighederne med både udtale og identifikation viste sig uovervindelig for de fleste i boksen.
Det skal være for os mindst enogtyve dage, det er det absolutte bundminimum, jeg ville have troet, at franskmændene, jeg formoder, har os over en tønde, og vi ville være nødt til at hoste op for de enorme udgifter til en ekstra bygning i Strasbourg, som der ikke er behov for, da jeg forstår det er, at jeg mener, at jeg ikke har detaljerne i det.
I maj 1957, syv år efter at hans kone Hannah var død af et hjerteanfald, ramte Hughie Gallacher bunden.
Rock bund i den førende liga er svindler by... den side Hortons nye hold slå på onsdag... stadig kun et punkt, men de er stadig fuld af kampsnak på County Ground...
Det er derfor Bodins rating er nt rock bund... hes Swindons pen taker (så deres højeste scorer:- ) ).
På et tidspunkt var britiske sangere, tør jeg sige det, næsten stenbund.
De skal, de må gå efter bundpriser i øjeblikket!
I modsætning til de andre Pilz - diske med bunden af klippen har de nogle passende toner.
Nogle nedskæringer indebar at man ikke skulle besætte ledige stillinger af lærere der var modløse på grund af den høje løn og de vanskelige forhold.
Central South hold ramte bunden.
Efterhånden som den offentlige gæld har buldret, og de politiske renter har ramt bunden, har centralbankerne fokuseret på en stadig mere innovativ politik for at øge efterspørgslen.
Jeg nåede bunden, som jeg altid sagde aldrig ville ske...
De er til bundpriser, og den eneste vej er op.
Når alt kommer til alt, bør Irland på det mest grundlæggende niveau være en fantastisk base for etablering af en rock - bottom-højt volumen - computerfremstillingsvirksomhed der kunne slå pletter ud af Tulip Computers NV med sine lavere omkostninger og være en udfordring for Elonex Plc og tartanamerikanerne under ledelse af Compaq Computer Corp og IBM Corp, for ikke at nævne Irlands egen foster - sønner Dell Computer Corp i Limerick og Apple Computer Inc i Cork.
Hvis du benytter dig af salget, vil du kunne spare mindst 20p i £ på varer, der allerede er til bunds priser.
Vi har de bedste sejlsport og de bedste faciliteter for bådejere, med priser på havnefronten boliger her på rock bund.
I det mindste tjente det som B - foder og gav ham i det mindste en løn, om end på bunden af fagforeningen, på omkring 300 dollars for en hel arbejdsuge, hvilket forsikrede ham om at han kun havde en plads der lå lige over fattigdomsgrænsen.
Endnu en gang bliver et stykke af familiens sølv solgt til bundpris, til stor pris.
Pipers gæld blev betalt fuldt ud, selv om et alvorligt fald i jordens værdi på det tidspunkt fik hans ejendomme og andre besiddelser til at blive solgt for bundfald.
Ifølge denne skole pressede for store besparelser de lange renter ned på bunden, hvilket førte til bobler af aktiver i USA og andre steder.
Men B selvfølgelig hvis du gjorde det dårligt ved disse valg i maj regeringen kunne have gjort dårligt i maj, så moral ville have været bundbunden for at skulle gå ind i et valg, han ville have været nødt til at gå til et valg seks uger senere eller de ville løbe tør for tid, ja.
Modstand er højest i begyndelsen af det nye skoleår og rammer bunden i februar.
Rock bottom, men socialt sikret.
Det var det bundbundne niveau af hendes egen selvrespekt der plagede hende.
Clough's rock - bottom Forest har ikke vundet væk hele sæsonen, Coppell's anden - til - bottom Palace har ikke smagt sejren derhjemme, men begge ledere kan regne med én ting... deres job er sikre som huse.
Besejre er utænkeligt fordi hvis du er rock - bund, eller endda fælles bund, spillere mister tillid, frygt faktor kommer ind i det og folk begynder at passere bukken.
Det gode ved at kæmpe mod et sæde som dette er, at vi ikke kan tabe, da vi kommer fra bunden af klippen.
Elverfiskeri i bunden af klippen
Og hvad med forslag om at kaste moral har ramt bunden?
Det vil jeg tro, eftersom jeg nu har ramt bunden.
Men den langvarige recession og den høje arbejdsløshed slog hans popularitet ned til bunds.
Med forretningstillid til Manila på bunden er præsident Aquino i en særlig svag position; strømmangel og strømafbrydelser lammer fremstillingsindustrien, og oliesanktioner på grund af Golfkrisen forværrer hendes problemer.
Men hvis bundpris betyder noget, ville jeg være meget tilfreds med CA&G VG1460 eller AOC CM-335.
HOMEBUYERS strømmer til for at drage fordel af billige realkreditlån og priserne på stenbundsejendomme, siger Harry Hill, der er chef for ejendomsmæglere Hambro Countrywide.
Dickens har en forfærdelig beskrivelse af det i The Old Curiosity, Shop ( 1841), når det havde nået klippen bunden af snavs og grimhed, og af menneskelig nedbrydning.
Før i tiden blev Ruslands skarpe anti - vestlige drejninger imidlertid vendt af ren og skær nødvendighed efter at forholdet var nået til bunds.
På denne baggrund er det næppe overraskende, at forbrugertilliden er tæt på bunden (se diagrammet nedenfor), og konsensusprognosen for væksten i forbrugerudgifterne er på +1 % for 1993, sammenlignet med -0,2 % for 1992 og -2,1 % for 1991.
The Daily Mirror and Butlin's Britain's top ferie selskab har gået sammen om at tilbyde 125.000 pauser tilgængelige fra rock bund pris på kun £ 16,50 per person!
Men pc'er sælges i stigende grad via direkte kanaler i stedet for distributører, med pålidelige leverandører, der tilbyder hurtig levering til rock bund priser.
Ogmore til Barry strand sport ramte bunden.
Det var en dårlig situation, hvor man skal påtage sig kontrol: Paladset var rock bund af League med kun ni point fra 18 kampe og havde styrtet 1~4 hjemme til Millwall i 1. runde af FA Cup; deres syvende på hinanden følgende nederlag.
Det er tydeligt at du har folk oppe i lejlighederne som til tider har ramt desperate rock - bottom situationer.
I dag kan USA ~ finansministeriet stadig låne ubegrænsede beløb til bundrente.
De fleste maskiner kommer minus en patron, men du behøver ikke at bruge en formue ~ Audio - Technica producere en helt acceptabel en for £ 19, selv om det er rock bund : der er reelle forbedringer, der skal have ved budgettering for fire gange dette beløb.
For dem, der holder score, det er rock bund i 6 af 10 kategorier.
WordPerfect er også en abonnent til det konkurrencedygtige opgraderingssystem se boksen og vil ofte blive fundet tilbyder hvad der normalt er høj prissat sæt til en rock bund pris for at overtale dig til at flytte til deres produkter.
I går aftes genspejlede pusherne traumet ved at skære aktierne ned til 13/4p fra 2p, idet de vurderede gruppen med en bundgrænse på 2,3 mio. £.
Jesus rammer helt ned på gulvet.
Federal ~ Reserve har et lignende sind, ikke blot ved at opretholde de laveste korte renter, men også ved at gå i gang med en eventyrlysten politik der tager sigte på de lange renter.
De siger at uden indførelsen af en fuldstilet vækst vil offentlighedens tillid forblive på bunden uden nogen forøgelse af udgifterne.
Anklagen, 'den person har ingen samvittighed', har en fordømmelse af karakter, men den virkelige synder er det samfund, der ikke har rejst sig til en holdning af allerstørste betydning i det offentlige sind, den kendsgerning, at den menneskelige samvittighed er selve det klippebundne fundament, som civilisationen hviler på.
