og så åh du virkelig rocked båden
Så er der inertifaktoren for de private aktionærer, der ikke ønsker at rocke båden på alle.
Under deres tidligere direktør Graham Mather IEA var ivrig efter ikke at rocke båden.
Jeg sagde fra starten, at i TCCB's, MCC's og Det Internationale Cricketråds øjne er det mindre kriminelt at gynge en cricketbold end at rokke båden.
ARC var defensiv, da dens egen eksistens blev truet af regionens administration, og var ikke i humør til at rokke den politiske båd ved at offentliggøre en'følsom'rapport, dvs. en, der afslørede manglerne i deres egen politik, og ville pådrage sig utilfredshed med virksomhedernes investorer i regionen.
Der er en risiko for, at folk vil blive over forsigtige uvillige til at rocke båden og forstyrre andre ved at påtage sig nye ideer.
Lad os ikke rocke nogen både. '
USL, vi ved, er omhyggelig med ikke at rocke båden så vidt Novell er bekymret.
Jeg prøvede stadig hårdt på ikke at rocke båden, ikke at forstyrre hverken FO eller WTN, og var desperat efter at finde en måde at gøre ukontroversielle bemærkninger lyder interessant.
Vi er repræsenteret af mænd, der er sultne efter høje politiske embeder, som derfor ikke vil ryste partibåden; mænd, hvis loyalitet er over for deres politiske karrierer, ikke nødvendigvis deres vælgere; mænd, der ikke kender noget til livet på landet, for hvorfor skulle de, plejet som de var i byer eller forstæder?
Rocking båden Kan Labour styre en åben debat uden at rive sig selv fra hinanden?
Det var også en trussel, som kunne ryste båden og fremprovokere endnu et katastrofalt angreb på romersk vrede og gengældelse.
Så hvorfor skal vi formalisere disse ordninger, hvorfor ryste båden på et tidspunkt, hvor det politiske klima er?
Kandidater fra Labours venstre side har stadig i partiet været omhyggelige med ikke at rokke båden.
Hun loyalt støttede hr. Major og! på trods af et par griller om at låne for meget! forvirrede forudsigelser om, at hun ville rocke båden.
Hvis hun ikke kunne lide det, var det hendes skyld, at hun rockede båden.
Så modstræbende, jeg sluttede Jack Hobbs i ikke rokke båden, rapportere stykket og den generelle tumult med måske for meget upartiskhed.
Jeg håber, at arbejdet vil være interessant, jeg var lidt skuffet over ikke at have chancen for at tackle min egen bog som hovedredaktør til sidst, men selvfølgelig man ikke ønsker at rocke båden for meget! Der er for mange mennesker, der 'ville lykkeligt fylde mine sko.
Fru Morrell forsøger at skade begrænsning ved at fortælle hendes chef til at holde sin mund lukket og ikke rock båden, men på han går indsamle flere fjender og blive svigtet af ersttime venner.
Republikken Irland internationale Slaven sagde: ~ Jeg ønsker ikke at rocke båden.
Terapien har rystet båden, fordi den har gjort mig meget mere sårbar.
På kun 7 sten 7, vil Sam Benham ikke være rocking Oxford båd, men hendes opkald op som cox har forårsaget et par krusninger og bølger ned på Themsen.
Vi kunne have fået gidslerne ud når som helst vi ville, men ingen var villige til at rocke båden med en redningsaktion.
Ifølge dr.D.W.F. James, den daværende direktør for Polytechnic i Wales, regeringens beslutning var en afspejling af sit ønske om ikke at rocke båden og var forbundet med argumenter om walisisk sprog, argumenter, der allerede havde reddet Bangor Normal College fra sammenlægning med University College of North Wales, så det kunne udvikle sig som en walisisk medium lærer - uddannelse college.
Jeg formoder, at grunden var en af politik virkelig! de havde de unge hooked, og de ønskede at holde dem i denne position ved ikke at rokke båden.
Jeg agter at gøre det på min egen måde, men jeg vil ikke være rocking båden.
Når det er korrekt lanceret, hvor alle kan se det, vil du ikke behøver at bekymre sig for meget om rocking båden, sagde han.
Hvem fanden ville have lyst til at rocke båden på sådan en aftale?
Chuter - Ede forfægtet ~ ingen rokke båden ~ ; som stedfortræder for formanden i bestyrelsen for uddannelse blev han lyttet af Labour kolleger, der ønskede en systematisk forandring.
Lad være med at rocke båden.
Skader til Strachan og Sterland rystede båden sidste år.
Rocking båden
Der er nok oppositionspolitikere og mediekommentatorer, der ryster båden.
Som følge heraf er mange ivrige efter at udskyde enhver kontroversiel politisk beslutning i stedet for at rokke den tyske politiske båd.
Personen var ældre end mig, og han er lidt højere oppe end mig, og det hele handler om det kommer nok med erfaring, han er at stå for dig selv virkelig, men det er, når du 'er vores alder og lidt yngre du ikke ønsker at blive set til at rokke båden, hvis der er noget, der foregår, som du ikke er enig i, men du're bedt om at gøre noget, som du ikke ønsker at gøre gyldige grunde du ikke har tid eller det er ikke rigtig op til dig at gøre det
Her enorme bølger af stillehavsvand sansede som blot vibrationer, når de havde afrundet Cape Froward! nu rokkede deres både fra stilk til agterstavn.
På den ene side får vi at vide, at vi skal håndtere underskuddet, og på den anden side, at vi ikke må lukke tingene og ryste båden med NHS hvidbog omkring.
Men nu var det ikke tid til at rocke båden.
Vand aktier, fast for det meste af dagen, mistede jorden mod tæt på frygt for, at dagens Ofwat foranstaltninger på priserne kan ryste båden igen.
Trods kinesisk officielle retorik om behovet for en ny global valuta til at erstatte dollaren, og amerikanske lovgiveres flirt med "Buy American" klausuler (som skræmmer alle, ikke kun kineserne), vil ingen ønske at rocke en båd, der næsten har kæntret.
De er behørigt taknemmelige over for Joseph Kosuth for at holde bolden rullende uden at rokke båden.
Men han var ikke én til at rocke båden, holdt sine følelser for sig selv og roligt fulgte hans kald.
Lederen kommer ud og ser på os, beslutter ikke at rocke båden på sådan en stor ordre.
Båden kan være stenet, men det ville ikke sende vand.
Den eneste måde at gøre det, bortset fra du ved, du er kendt for, for alle de gode ting, de gode ting du gør bare sørge for, at er vi ikke rock båden så du, så du
Forsigtig af natur, Simpkin ikke ville rock båden mere end nødvendigt.
Den mest sandsynlige forklaring på hans nederlag i den udøvende valgkredss afstemning er, at partiaktivister ønskede at irettesætte ham for offentligt at rokke båden under passagen af den politiske gennemgang.
Et par uger på jobbet og Santa Cruz Operation Inc's nye chef Lars Turndal taler om at forsøge at finde en måde at ændre virksomhedens gamle distributionsmodel på uden at rokke båden.
Nu bliver du vel bange og siger, jeg ikke skal rocke båden.
Hvad der er brug for, i stedet, er en stabilitet liga ~, der omfatter fremtrædende aktører som Kina, Indien og andre lande, der er mere interesseret i økonomisk vækst end i at rokke båden ~ af det internationale system.
Rocking båden
Han havde samlet brikkerne op efter krigen, og det må være kommet som et totalt chok for en person med hans baggrund for at finde spillere i hans side, der rockede båden.
Den intolerance han havde udvist for frihandlende før 1914 blev nu vendt mod oprørske unionister der rystede koalitionsbåden.
ud 16 premierer enige om at flytte Upper House (Bundesrat) til Berlin, men hævdede, at Bayern havde rokket båden ikke har ryddet deres forslag med de andre premierer.
Selve listen er hemmelig, selv om det er en rimelig satsning på, at den kun indeholder nogle få virkelig geniale sind, og færre endnu, der er tilbøjelige til at rocke båden.
