De så rå og klar ud.
Kun få af os ønsker creme distempemer med rå og klar mørk kornet! undtagen måske i en opført bygning eller udenfor privat.
Som en rå og klar guide kan man forestille sig at disse gestus kræver i det mindste et videobånd af talebegivenheden hvis den rette fortolkning skal være tilgængelig fra en optagelse.
Den 24-årige David Stirling var dog ikke hård og klar til at slås - selv om han var tørstig efter at få fat i fjenden.
Han er en hård og klar mand, ikke?
Hans vision er at bringe sjælemusik til Dublin, og han sætter sig for at samle et band med råt potentiale og råt og klar talent.
Denne lille landsby, der har mindre end 100 indbyggere, var engang et stoppunkt på pilgrimsruten og kirken, selv om den blev restaureret fra en tilstand af malerisk forfald i begyndelsen af dette århundrede, er stadig ujævn og klar i det tolvte århundrede, og kun omkring tyve meter lang fra dør til dør.
Min pointe i dette barske og klare eksempel er at isolere visse grundlæggende impulser som tilsyneladende ikke er afhængige af andre.
Lidt rå og klar og med en meget forkert holdning til kvinder, men morsom, på en rå form for måde; en mands mand.
Ingen af denne ekstra kvalitet, hvad det end var, der havde fået forretningen i gang i første omgang, hvilket havde sikret John - Williams succes i de første hårde og færdige dage med kolossale risici og kolossale afkast, hvor så mange havde fejlet.
DEN seneste udgave af The Economists rå - og - klarguide til relative valutaværdier, vores årlige Big Mac - indeks, der blev udgivet i april, viste at Hongkongs dollar var den mest malplacerede valuta i forhold til den amerikanske dollar.
Vi er rå og klar, unge barberer, sagde han.
Spekulanterne tolererede en barsk og klar tilværelse i adskillige måneder, hvor de boede i uforskammede hytter og telte, og hvor de underkuede så godt de kunne.
Som vi har set, er det måske uundgåeligt, selv om regeringens aktuartjenestes retningslinjer er nyttige.
Den Chiswick Empire featured i livet af Michael Redgrave, der som en dreng så der en ru og klar præstation, af Ben Greet, og hans selskab, af Macbeth ~.
Donald's kone Aileen så oprevet og genforenet ud, uden en minister den begivenhed syntes barsk og klar, ikke bedre end en ceilidh, ulovlig selv, og hendes betænkeligheder med McLaggans var alle genoplivet.
Mens farve dithering gør det muligt for brugeren at få en rå og klar idé om de sande farver er det ikke rigtig egnet for nogen involveret i fuld farve arbejde.
Under den anden verdenskrig var det den uslebne amerikanske GI der kunne ordne den standhaftige jeep i Normandiet mens det franske regiment kun så på.
Da han ikke var vant til den britiske socialismes barske og klarsynede svar, bemærkede han næste dag at hvis han boede i Storbritannien, ville han være en tory.
Men til fordel for den 38. parallel var det, at det syntes en ru og klar division, som kunne tilfredsstille russerne og give Seoul mod syd.
Sådanne proportionaliteter er dog marginale, og der opstår normalt en grov og klar proportionalitet.
Fiskeriet var altid ret råt og klart, men i de fleste efterkrigsår var kernen en moderne sektor med ansat og fagforeningær arbejdskraft der arbejdede for store kapitalistiske virksomheder.
Bare endnu en rolig street game, et halvt dusin ragamuffins der spiller rå - og - klar med en kvinde der sandsynligvis var en fordrukken luder, på markedet dag.
På en mere avanceret workshop kan tutorer med en professionel interesse være med til at forklare teknikkerne hvis det er nødvendigt, men i første omgang giver den amatøragtige videos ru stil mere udbytte da den skræmmer begyndere mindre end en glat poleret film, og formidler følelsen af'at være der'til seerne.
Sporten selv og pengene, lyt til dem fra den form for grov - og - klar udveksling der bringer almindelige mennesker tilbage fra randen af konflikt og fører dem til at se deres modstandere som mennesker.
De ønskede at de skulle anerkendes som koncertorkesterinstrumenter, og de misbilligede i høj grad deres Tri - Plates somme tider at komme i hænderne på rå og klar bluesmusikere.
Udvælgelsesprocedurer i almindelighed var rå og klar, måske fordi udvælgelse var næppe mot juste: overforsyning af egnede kandidater var ikke et problem for kolonialtjenesten indtil 1930'erne, når års vildledende propaganda om vanskeligheder med indrejse, kombineret med økonomisk depression, havde gjort deres arbejde.
Afhængighed af standardiserede rutiner og rå og klar indikatorer for patienternes behov, såsom deres mobilitetsniveau, er afgørende (Proctor 1990).
På en barsk og klar måde kan vi opdele de måder, hvorpå en regering kontrollerer og påvirker mennesker i tre.
Jeg kan lide det mere råt - og - klar, hårdt, rocker look.
Åbne marker uden hække eller andre divisioner blev akavet delt op i et system kendt som "run" - rig, mellem fælles små lejere, der bor i en lille landsby eller fermetoun, hver årligt tildelt strimler eller rigge, fra en kvart til en halv hektar, med en ru- og klar forsøg på at afbalancere den bedre og fattigere jord mellem de respektive individer.
Derfor kunne mere rå og klar beregninger tjene til at give en vurdering af den nuværende situation med hensyn til Det Forenede Kongeriges medlemskab af EF (se Dearden 1986).
I brevet af 6. marts tillagde Sovjetunionens grænser stor betydning den 1. september 1939, men her ser det ud til at datoen 1938 er blevet udvalgt af 5 korps på et groft og klart grundlag, blot for at angive "før - krig" og uden henvisning til nogen kendt præcedens.
Regeneration er stadig et stort problem i Leeds, hvis jeg bare kunne give dig nogle rå og klar tal formand.
Mens hun før havde været en hård og klar italiensk bonde der blinkede med høje humør, tænkte hun nu lidt over hvordan hun virkede for andre og havde temperament med sin store gode humor.
Dette er ikke at benægte virkeligheden i byerne fattigdom baseret på betydelig differentiering inden for arbejderklassen (se North Tyne side CDP, 1977), men temaet var høje lønninger og rå og klar byforhold.
Vi kan ikke forstå hinanden, undtagen på en grov og klar måde; vi kan ikke afsløre os selv, selv når vi ønsker at; hvad vi kalder intimitet er kun en makeshift; perfekt viden er en illusion.
Det er kun en grov - og - klar vurderingsmetode, men en metode, der kan være meget nyttig (hvis dens begrænsninger er anerkendt).
Forestillingerne på denne nye disk er førsteklasses; de er faktisk så polerede, at jeg indimellem længtes efter noget med lidt mere menneskelighed, og som mere trofast afspejlede, hvad der efter al sandsynlighed var de mere rå - og - klar lyde fra Kürbs - Hütte clientele.
Dette er den noget grove og klare løsning på problemet med mandlige - forudindtagede erhvervsklassifikationer efterfulgt af John og Elizabeth Newson og andre.
Kun rå og klar tal er til rådighed på grund af problemer med definitionen.
Hun kunne tale ganske råt og klar sprog, hvis lejligheden krævede det.
Ingen af filmene er for lang tid til at undvære deres velkomst, men der er ikke nogen rigtige home runs i partiet, som spænder fra den smarte professionelle (Rosebud) til den kærlig rå - og - klar (Public Enemy / Private Friends ).
Selv om en arbejdsdomstol kan fejle, hvis den fejlfortolker disse retningslinjer, har arbejdsankenævnet understreget, at vurderingen af kompensationen på grund af al den potentielle kompleksitet uundgåeligt er en hård og klar øvelse.
Desuden, hvis man gør en sådan grov og klar opdeling, opdager man at de samme kategorier af forhold forekommer i begge grupper.
Krig blev erklæret, og mere eller mindre på samme tid, hendes mor, der ønskede at distancere hende fra de rå og klar børn på landsbyskolen, sørgede for, at hun fik klaverundervisning.
Vi har brug for at vide meget mere om dette, men indtil disse ideer er udviklet mere hensigtsmæssigt til brug i arbejdet med de ældste, kan behandleren være nødt til at være noget grov og klar til at vurdere en ældstes evne til at bruge både praktisk og verbal bevidsthed.
De befolkningsestimater, der anvendes i GRE-formlerne, omfatter en grov og klar justering for denne under-tælling, men andre Census-baserede indikatorer er ikke justeret (f.eks. eneforsørgerfamilier og privatudlejning af husstande, som begge er differentieret under - tælles; se Britton og Birch, 1985).
P90 kan være hård og klar, men det er sind - bogglingly kraftfuld; problemet er ikke at få Billy Gibbons harmoniske, men undgå dem.
Selv om dette uundgåeligt vil være en noget grov - og - klar øvelse, og naturligvis vil der være huller, jo tættere du er på pension, jo mere værd vil det være.
Vi bortskaffede de store fisk først, ikke engang uden problemer; for mens nogle, ligesom Ceylon og Jamaica, var øer, som var en god nok afgrænsning til rå og klar formål, andre, ligesom indianere eller nigerianere, var ikke så umiskendelig og skændtes voldsomt om, hvem de var.
af rå og klar en, ordren er nødt til at blive hamret ud.
Hendes sange er stadig på det rå og klargjorte stadium, men Harveys magt kommer fra hendes evne til at stirre mænd og kvinder lige i øjet.
Disse kan aldrig være andet end meget barske og klar retningslinjer.
Dette er en temmelig grov og klar teknik.
Resultatet af drøftelserne i begyndelsen af 1990'erne var et sæt uslebne og klare regler om underskud og gældsniveau, som aldrig blev taget helt alvorligt.
For en stor del af loven syntes jeg også at Jonathan Summers' Posa virkede som om det var en rå og klar forestilling af denne begavede baryton.
Med tanke på at Rourke og andre tinseltown bikere kunne bære deres læder og bandannas, var det faktisk beliggende i en opskaleret Beverly Hills indkøbscenter, og blev tvunget til at lukke når de lokale klagede over støjen fra disse store Harleys og lige så overdimensionerede Hollywood egoer.
Når du har en meget lille, meget udvalgt, meget dameagtig grammatikskole, forbundet med to rå og klar sekundær moderne, hvad der dybest set skete efter min mening er, at når de sluttede sig sammen grammatik skolepersonale, eller de fleste af dem, ikke kunne klare det barske og klar aspekt den skole, de kom til at have.
Som en grov og klar indikation af de mulige fejl her, giver vi mulighed for en fejl på 15% i begge retninger, hvilket kan være konservativt.
Alligevel har vi en usleben og klar værdiskala; visse impulser vinder regelmæssigt ud over andre, og hvis kastet skal diskuteres, vil vi hævde, at det er sådan, det bør være.
