Der er glits i rillerne, et par ru kanter, der viser, at disse skruer ofte løsnes.
Arbejd tilbage i dit sind til den mulige kilde til ethvert slid kunne det være noget med en ru kant i dammen, eller er der ektoparasitter (dvs Argulus) bryde huden?
Der er ingen ru kanter: de tre mænd og tre kvinder driver fra solo til duet til ensemble med problemfri lethed.
Jeg har fået de hårdeste kanter slået af, da jeg gik på universitetet.
Fjern kasserne og plastin, og rydde op i de ru kanter, ved hjælp af en håndværk kniv.
Punk stolte sig over at gøre optagelser med alle de ru kanter viser.
Han nægtede at rykke sig, og fik fuld støtte af Douglas - Home, hvis diplomatiske færdigheder blødgjorde de uslebne kanter af Heaths ekstraordinære resolution!
Alle de mennesker, der arbejdede med Laura i de år oplevede den barske kant af hendes humor på et eller andet tidspunkt, normalt når du var så kørt ned og udmattet, efter fire eller fem dage rejser uden ordentlig søvn, at du ikke kunne kæmpe tilbage.
De gode er dem, der, for alle deres ru kanter, er fundet at arbejde og er meget udbredt.
Hvis sagen er obduceret, skal alle organer sprøjtes liberalt, før der anbringes en viscerpose, og der bør udvises forsigtighed for at undgå at fange den ru kant af knogler omkring ribbensburet.
Men et par ru kanter er velkomne i disse dage med flotte, blanke musicals, og tal som Over the Hills og Far Away og Macheaths bitre salme om Tyburn Tree til melodien af Greensleeves er smukt opført.
Så hr. Hurd vil bruge sine diplomatiske færdigheder og sine franske færdigheder i Strasbourg til at holde temperaturen nede og fjerne de barske kanter fra uenigheden, samtidig med at han med pragmatisk forsigtighed fremmer større britisk deltagelse i Fællesskabets struktur i hastig udvikling.
Virkeligheden er imidlertid, at instituttet har haft betydelig indflydelse på at slå de barske kanter ud af lovgivning og praksis.
Trods ru kanter, det synes at have alt i det, Solaris 2.1 har og udfører på Sparcstation 2 niveau.
For at gnide alle dine ru kanter, sagde Luke.
Hårde kanter er få og langt imellem.
Og hvad er der galt med at slå nogle af de barske kanter af din partner?
Trods alle disse listige programmering, er der stadig et par ru kanter, der skal barberes af systemet.
Begge de store partier blev enige om behovet for en velfærdsstat og en blandet, men forvaltet økonomi, der ville blødgøre de barske kanter af kapitalismen, når de skærer i de trængende.
Hans transaktioner med hans kammerater begyndte at miste deres kunstighed, og det blev generelt indrømmet, at prinsen var ved at miste sine uslebne kanter.
Dette sæt indeholder endelige beretninger om Sonatas for Cello, Flue, Obo, Clarinet & Violin (hvis du ikke har noget imod den lejlighedsvise ru kant fra Menuhin), samt en spirituel og yderst gallisk præstation af Trio for Klaver, Obo og Bassoon (et pragtfuldt meget fransk - klingende bæst på denne optagelse ), Klaver og Wind Sextet og meget andet.
Se - savning fører til uslebne kanter.
Han så noget sammenfiltret blond hår, han så det hvide lys af køkkenet fangst på den grove kant af en brudt tand.
