Nej, det er sort og blu sort og blåt.
Jeg er sort og blå fra hoved til tå, sagde Crawford derefter, jeg har fået otte trukket ledbånd i mit ben og blå mærker over hele, og når jeg halter ud af teatret om natten, disse blodige skiderikker går op og ned med skiltene siger, at engelske skuespillere vil arbejde næste år vil du?
Jeg er endt med mine børn i et Women's Hostel, stadig sort og blå efter den mobning jeg fik fra den berusede utro mobber jeg var dum nok til at gifte mig.
Mother Stella, 41, sagde: "Hendes ansigt var hævet sort og blå" hun havde ingen relation til min smukke datter.
Roberto havde sine to putter, og publikum slog mig i ryggen indtil det var sort og blåt.
Da han vågnede, lå han i en stencirkel og hans arme var sorte og blå med mærkerne af fefingre.
Alt sort og blå hans stakkels lille bag var! og som for min stakkels Lindas privates!
Hun sagde, at hvis du gik ud alene i en stram nederdel, var du sort og blå, før du var gået 100 meter.
Dr. Goldsmith og Dr. Phillips blev bedt om at undersøge ham, fordi han sagde, at han var blevet sparket og hoppet på af arbejdsmesteren, og at hans krop var sort og blå; der blev faktisk ikke fundet tegn på vold.
Han sagde, hvis jeg husker rigtigt, noget i retning af, Vi har ikke hørt den sidste af dette, mens slå hans næse sort og blå med sin Biro.
De farver, der blev brugt til frescomaleri, blev for det meste let opnået: rød okker, gul okker, sort (enten fra forkullet knogle eller fra kulholdig skifer) og blå (fra et kobberfarvet glas).
Han slog min mor sort og blå, og da hun var for slidt til at kæmpe tilbage vendte han sin opmærksomhed mod mig... indtil jeg voksede stor nok til at slå ham tilbage!
Kalder det hvad du kan lide, men i det mindste får jeg ikke slået sort og blå.
Han var sort og blå over det hele og så halvt død ud.
Mens du slår børn sort og blå,
Samme eftermiddag skulle vi afhøres, og ved denne lejlighed mødte jeg min far igen, men genkendte ham ikke, da hans klæder blev laset og sønderrevet, og han selv slog sort og blå.
Pat, vi går ud ad bagdøren, ind i haven og skærer et swish ud af den blødende forsythia-bush, og så kommer vi tilbage og slår røvhullerne i sort og blå.
Han vil slå ham sort og blå, sagde hun forhåbentlig, men uden megen overbevisning.
Jeg tror, det skulle have været omvendt, fordi jeg var sort og blå fra top til tå.
Jeg er sort og blå.
Hun viste os sine arme, og vi så med rædsel, at hendes hud var sort og blå, hvor hun var blevet slået.
Bortset fra, selvfølgelig, når jeg slår dig sort og blå.
Da Clark tog skjorten af, havde han blå blå blå mærker over skuldrene og armen.
Han var den smukkeste mand, hun nogensinde havde set, selv om hans ansigt blev skæmmet af mærkerne på hendes negle, og af blå mærker, der snart ville blive sort og blå.
Sort og blå?
Det kommer i sort og blå, eller sort og rød, som standard, men der er også et udvalg af 225 farvekombinationer.
Kan ikke få sit liv og arbejde i gear, Chris Penn ændret sit navn og for en tid arbejdede på en byggeplads, før du tjener gode penge bliver slået sort og blå som en præmie fighter.
