En PETTION der opfordrer bilister til at få adgang døgnet rundt til en bys vigtigste shoppinggade, støttes godt af offentligheden, siger handlende.
Mary Butler, set her før et slagtilfælde, har brug for døgnet rundt pleje.
Viscount Althorp hævder at en national avis hyrede et firma af private detektiver til at følge dem døgnet rundt.
Ungerne har brug for opmærksomhed døgnet rundt, og har udviklet meget sunde appetit.
Hvad alle konerne er enige om om at bo i deres befæstede forbindelser bevogtet døgnet rundt er, at slutningen af denne tur ikke kan komme snart nok.
Daggry kan være hektisk under læmning; dagens varme hjælper det nyfødte lam til at overleve de første få timer og personalet arbejder døgnet rundt i tilfælde af at noget går galt.
I mellemtiden er det også leverer døgnet rundt sikkerhedspatruljer indtil webstedets fremtid er besluttet.
Dette døgnåbne kirkedør betød en række velkomne gæster der gav gaverne af varer, vores lærde rådgivere, tilfældige besøgende, og endda en London - skuespiller, Roger Rees, af R.S.C.'s Nicholas Nickleby berømmelse, som skal udføre Åbenbaringens Bog i St. A's & St. G's Kirke i oktober.
Den multimillionær - skuespiller har bevaret et vagtur ved TV - reporter Maria Shrivers seng siden hun blev indlagt på hospitalet med en høj temperatur.
Administrerende direktør, Andrew Steel, hedder det, at vi arbejder døgnet rundt.
ITV udsendes døgnet rundt.
Bernard, lige så meget som Laura, misbilligede at arbejde uendeligt døgnet rundt.
Han er enig i at det bedste sted for Elinor er et engelsk plejehjem hvor hun om nødvendigt kan få lægehjælp døgnet rundt.
Vejret var så dårligt at vi næsten døgnet rundt måtte hugge isen af det øverste dæk.
Mujaheddin guerillaer havde udviklet sig til inden for 1 km af byen, før regeringens styrker gengældte fra natten af Okt. 3 med rund - uret luftangreb, hundredvis af guerillaer og civile døde som kampene degenereret til et dødvande.
Offentlig vrede over anklagerne fra Amerika og Storbritannien om Pakistans inter - services ~ Intelligence (ISI) steg som døgnåben tv - dækning viste ødelæggelser og lidelser forårsaget af oversvømmelser i landets nordvestlige, den værste i mere end 80 år.
For at holde flyene oppe arbejder besætningerne døgnet rundt.
De der ringer, kan nå frem til den tysktalende tjeneste døgnet rundt ved at ringe til et gratis nummer.
I løbet af døgndækningen af atomdramaet er Tjernobyls spøgelse gentagne gange blevet rejst.
Hun sagde, du ikke havde mandskab til at se dem døgnet rundt.
Country Music Television tilbyder sine 15,7 millioner abonnenter døgnet rundt.
En landmand sætter et døgnvagtur op efter at syv af hans får er blevet dræbt af en hund.
Rushdie, der er dømt til døden for et fiktionsarbejde, har stadig beskyttelse døgnet rundt, lever stadig et underligt halvt liv i skjul, et gidsel for had.
Under Golfkrigen udførte besætningerne servicering af Buccaneers ved RAF ABingdon det umulige; servicering af et fly på bare 10 dage i stedet for de sædvanlige 84 dage ved at arbejde døgnet rundt.
At pleje døgnet rundt, som for eksempel Elinor, ville betyde at man skulle føre tilsyn med fire sygeplejersker, organisere deres skemaer samt sørge for måltider, transport og resten af dagen. '
Neurokirurger har allerede opereret på Michael, der arbejdede for en lokal butik, og et hold specialister holder et døgnvagtur på hans tilstand.
Du skal arbejde, og du skal arbejde over og være døgnet rundt.
Ud over at give Graham døgnet rundt opmærksomhed, har jagten på en kur ofte taget både Kathleen og hendes mand væk fra deres hjem og deres døtre.
Op til 60 Clwyd brandmænd arbejdede døgnet rundt for at hjælpe deres Gwynedd kolleger på redningsarbejde.
Engang, i vinteren 1983, var sneen fløjet op til tre meter rundt om fængselsmurene; hold af fanger, der arbejdede næsten døgnet rundt, havde ikke været i stand til at holde åbne den eneste vej, der forbinder Whitely med omverdenen.
Vi fik kun lov til at tage på arbejde, og det var her, vi skiftede piger scorede, da vi arbejdede døgnet rundt og måtte forlade lejren efter mørkets frembrud, da hele dagen måtte arbejdere blive indendørs.
Hans vigtigste kærlighed nu, sandsynligvis for at bevare hans energier, er grov fiskeri, vil du finde ham hver weekend i løbet af sæsonen på kysten med sine stænger, eller cruising Norfolk Broads og fiskeri døgnet rundt.
Brandvæsenet er på vagt døgnet rundt og har en omfattende flåde af brandsluknings-, rednings- og miljøbeskyttelseskøretøjer.
Produktsortimentet er afrundet af et omfattende sæt af tjenester, herunder ikke blot rådgivning og vejledning, projektplanlægning, idriftsættelse og træning, men også døgntjeneste med sin egen hotline.
Forstår de at vores skat i de kommende år vil blive udgydt til at opretholde døgnet rundt, være på vagt, beskytte landingsbanen, på et tidspunkt hvor vi seriøst drøfter fremtiden for studielån, og lægge møllestenen til gæld om halsen på vore elever på de videregående uddannelser?
F.eks. beviser på konsekvenserne af direkte at levere, eller bevare ansvaret for døgnet rundt hamre hjem virkeligheden af udtrykket ~ har brug for en pause; bevis for, at det ikke er så meget lav indkomst, som er dyrt for plejeren, men usikkerheden i en nutid og en fremtid, der afhænger, i det mindste delvist.
I 1990 kunne man se fjernsyn døgnet rundt.
Hun kan ikke længere gå uden hjælp, hun har brug for døgnpleje og tilbringer meget af sin tid i en kørestol.
I et forsøg på at reducere sekteriske angreb fra de tre kendte UFF-enheder i Shankill-området, er op til et dusin politifolk blevet instrueret i skyggetoppens loyale mistænkte døgnet rundt.
Toronto - baseret CAE Industries Ltd rapporterer, at dens CAE - Link Corp enhed har vundet en kontrakt fra det britiske forsvarsministerium for en højere formation kamp træner for den britiske hær: vilkår blev ikke offentliggjort, men CAE - Link vil udvikle, installere og vedligeholde en kommando - og - kontrol træner til at simulere en runde - uret kamp i realtid i op til seks uger, skabe slagmarken kommunikation flow mellem det personale, der uddannes, højere hovedkvarter og underordnede enhed hovedkvarter, det vil bestå af en central server netværket til 170 controller og operatør stationer på to steder i Storbritannien og Tyskland, det skal være transportable til brug på andre uddannelsessteder.
Hun var krigsenke og arbejdede døgnet rundt i hendes bestræbelser på at opdrage en ung familie alene.
DET Nationale Selskab for Epilepsi tilbyder en'pause'tjeneste for slægtninge der sørger for døgnvagter til en forælder, søn eller datter med epilepsi.
Det har været en hektisk treårstid hvor man har haft en døgnåben snackbar og restaurantservice i 17 timer hver dag.
Det er pitch sort døgnet rundt, og alle er deprimerede, fulde og stinker af fiskeolie.
Og Aberconwy borgmester Eurwen Jones har rost Rådets personale, der har arbejdet døgnet rundt for gratis at håndtere nødsituationen.
Ikke desto mindre er udvikling og opretholdelse af standarder for praksis af høj kvalitet inden for mentale sundhedstjenester, især dem, der leverer pleje døgnet rundt i hospitaler og boliger, en op ad bakke kamp, og folk, der er afhængige af andre til at levere de grundlæggende fornødenheder i livet for det meste af deres liv er nødvendigvis sårbare, da de ikke er i stand til at klage effektivt, stemme med deres fødder eller nægte at være forbrugere af en dårlig service.
Efter at direktiverne efter Casablanca-konferencen i januar 1943 havde forbundet det britiske område med bombningen om natten til de amerikanske dagtogter i en runde - urbombningen - strategi, som dannede den allierede bombemandsoffensiv, beskrev razziaerne i dette tilfælde rammende af tysk propaganda som terror - bombninger, der eskalerede hurtigt i omfang og vildskab.
Og deres som er bevogtet døgnet rundt.
Fyrre politifolk arbejder døgnet rundt på at finde Murrays morder.
James Rogers er 23 og har brug for lægehjælp døgnet rundt.
Skolen lukkede for 11 dage siden, men nu er dens enoghalvfems elever tilbage i klasseværelset... efter nogle runde - uret arbejde fra bygherrer og personale.
Prahus meget korte tømmer, der var designet til at give fleksibilitet, bevægede sig nu så voldsomt mod hinanden at vandet der strømmede mellem dem krævede at håndpumperne blev bemandet døgnet rundt.
MURPHY sommerfuglen er bevogtet døgnet rundt for at stoppe tyve net hende.
Køkkenet er det eneste værelse i stueetagen, der får regelmæssig brug i disse dage (undtagen, selvfølgelig, for runde - uret aktivitet i vaskerummet.).
Alt spildevandet neutraliseres i anlæggets to spildevandsstationer og overvåges døgnet rundt ved hjælp af automatiseret analyseudstyr.
For tre år siden arbejdede de døgnet rundt for at rydde flere tommer af tingene.
Men han fortalte sine chefer i London som nu har givet ham beskyttelse døgnet rundt af frygt for at han kunne være i sigte hos en IRA - morderbande.
Mens Andrea, 21 år, holdt en vagt ved sin mands hospitalsseng, tog indbrudstyve alle deres bryllupsgaver af sted.
Kunden kan få hjælp døgnet rundt, 365 dage om året ved at ringe til en hotline.
Syv år gammel... anden gang døgnet rundt... characterful... men det vil hente så meget som en ny ville i Storbritannien.
Raving vanvid er sjælden, men alvorlige episoder af manisk lidelse, akut skizofreni og andre vrangforestillinger er undertiden ledsaget af timer eller dage med svingende angst, spænding, ophidselse eller voldelige udbrud, som kræver meget tæt sygepleje tilsyn døgnet rundt og meget omhyggelig overvågning af medicin.
I projektets indledende fase viste dette sig at være umuligt med hensyn til udstyr og frivillige, men blev til en vis grad senere udbedret af Operation Merlin, hvorved der blev ydet en intensiv indsats døgnovervågning i perioder på en måned ad gangen.
I Moskva arbejdede Yavlinsky og et hold døgnet rundt på detaljerne i programmet.
Derfor har udlejeren ingen økonomisk interesse i at forhindre lejeren i at bruge bygningen døgnet rundt, og kan have en økonomisk interesse i at give ham mulighed for at gøre det, da lejen kan forbedres ved gennemgang.
Tre vagter døgnet rundt.
' Du har beskyttelse døgnet rundt. '
Personalet på skadestuen i Aberconwy Borough Councils hovedkvarter i Conwy arbejder døgnet rundt.
Men samfundstjenester for mentalt handicappede har vist at det er muligt at sørge for ganske alvorligt forstyrrede, mangfoldige handicappede i særligt tilpassede almindelige lejligheder og huse, så længe der er tilstrækkeligt veluddannede medarbejdere til at sørge for pleje af god kvalitet døgnet rundt, og forudsat at personalet selv er velunderbygget af højtstående fagfolk med den rette erfaring.
Han kørte sin egen forretning, og arbejdede næsten døgnet rundt, så var væk i dagevis ad gangen.
Ifølge Trent Regional Health Authoritys undersøgelsesrapport i går skulle alle unge patienter på hospitalet have døgndækning fra kvalificerede sygeplejersker.
Formålet bygget centrum ved Stone Near Aylesbury har døgnet rundt pleje dækning.
Og mange års økonomiske krav om at give deres eneste barn døgnet rundt pleje fra fødslen havde slidt dem ned.
Den multimillionær - skuespiller har bevaret et vagtur ved TV - reporter Maria Shrivers seng siden hun blev indlagt på hospitalet med en høj temperatur.
Folk foretrækker gas for dens pålidelighed, kontrollerbarhed og døgnøkonomi.
I en erklæring afdelingen for transport siger:! Det er en kompleks reparation operation, men ingeniører arbejder døgnet rundt og håber at få broen i det mindste delvist åbnet i begyndelsen af april, forudsat at de ikke støder på nogen større problemer.
Bemærk også den rige dekoration døgnet rundt og portalen af rådhuset af Matěj Rejsek, o.1475.
The Royal Society for the Protection of Birds organiserer et døgnvagtur af reder i yngletiden ved hjælp af meget sofistikeret elektronisk udstyr.
Med 500 aktiesorterere, der arbejder døgnet rundt, kunne små investorer imidlertid se deres tildeling stige til et loft på næsten 50 procent, hvis udstedelsen er 2,25 gange overskrevet.
En parapet døgnet rundt kede de betydelige ord! Arbejde, mens det er Dag.
En lille hær af gartnere arbejder døgnet rundt for at holde alt i form:
Siemens Industrial and Building Systems Group vil præsentere sit overordnede koncept for bygningsledelse på CONSTRUCTEC'96, lige fra støtte til installation og opdatering af computerstyrede bygningsledelsessystemer, døgninspektion, vedligeholdelse og reparation til fuldstændig drift og forvaltning af bygninger og faciliteter.
Field End House havde f.eks. været åbent i tre år som specialistenhed for børn med indlæringsvanskeligheder og var designet til at tilbyde pusterum døgnet rundt.
Det betyder, at føden af reder skal være meget mere intensiv, og forældrefugle må arbejde næsten døgnet rundt for at opdrætte et kuld med succes, før den iskolde hånd af efteråret sender insekter i dvale, dækker frø og vegetation med is og sne, eller sender fisken ud i dybere vand.
' Når vi er fuldt ud klar over hvor vigtigt det er at fragten flyttes hurtigt, sørger vi for en døgntjeneste der kan vise kunderne at vi er samvittighedsfulde og opsatte på at tage os af deres forretningsbehov. '
Et hold på over 150 teknikere arbejder døgnet rundt og forbereder Europas største mobile scene til liveoptrædener af Van Morrison, Martha Reeves og London Philharmonic Orchestra.
Efter sejren over Malcolm Thomas og tidligere indehaver af Roy Cutts fuldførte Allcock en rund - uret stinke på det grønne i går aftes med en 21:10 quarter - endelig singler sejr over Richard Vinter.
RAF jorden besætning, de usungne helte af denne tid, fortsatte med at arbejde døgnet rundt, luft besætninger syntes aldrig at være ude af deres fly, og resten af os walthed gennem vores opgaver med den spændende følelse, at endelig tingene var på farten i den rigtige retning.
Og mens hr. Stevens'brud holdt et døgn på sin hospitalsseng, ransagede indbrudstyve deres hjem.
Plainclodes - officerer stillede sig som købere, og døgnovervågningen blev holdt oppe på adskillige adresser.
En fuldskala døgnuret var tydeligvis ikke nødvendigt eller passende, men vi gjorde noget for at overvåge hans bevægelser.
Døren til højre førte ind i UNACO kommandocenter, bemandet døgnet rundt af hold af analytikere, der overvågede den svingende udvikling i verdens anliggender.
En prisvindende videnskabsmand lammet af en spildt sygdom kan blive tvunget til at opgive sin forskning... fordi han ikke har råd til at betale for døgnet rundt pleje han har brug for.
" The Met har nu givet ham beskyttelse døgnet rundt da de frygter at filofaxen kunne falde i hænderne på IRA, "sagde kilden.
Begge områder overvåges døgnet rundt af overvågningskameraer og detektiver håber, at svindleren er blevet fanget på bånd.
Selv om det kan være muligt at få professionel eller frivillig støtte - op i et par timer om dagen eller et par dage om ugen, en gammel eller meget syg og handicappet person har brug for konstant pleje og tilsyn døgnet rundt.
Efterhånden som politiet i går aftes satte vagter rundt om uret på ejendomme, lovede en af dem at de ikke måtte trække sig tilbage.
Børn er velkomne, og der er en daglig børnehave plus døgnet rundt babysitting og barnepigepleje.
Hr. Stevens forudsiger, at succes vil føre til et tredobbelt skift døgnet rundt og oprettelse af seks eller syv nye arbejdspladser for begge virksomheder.
Han er på vagt - uret i Minehead, Somerset, og ikke hesi - tate at vise sig midt om natten, hvis det er nødvendigt.
Ægtyveri ville have været langt værre hvis det ikke havde været for døgnbeskyttelse mod hæren i slutningen af sæsonen.
Frygten for at forlade det tårn, du har passet døgnet rundt i hænderne på en virtuel fremmed kan være mere skræmmende end selve fødslen.
Men hr. Clinton, 46, tog i går ingen chancer og gik i gang med en sidste runde - urturen til ni stater, før han tog hjem i dag for at afgive sin egen stemme.
Politiets nationale computer er et af de mest omfattende rekordsystemer i verden, og den giver politifolk i hele landet hurtig adgang til vitale oplysninger døgnet rundt, hver dag i året.
I tilfælde af City ~ Weekend tarif, betaler kunden DM 5 om måneden og kan derefter foretage runde - uret opkald på måneskin sats både i weekender og på lovbestemte helligdage.
FAMILIElæger skal iværksætte en kampagne for at vinde offentlig sympati i deres kamp for at holde op med at sørge for døgnbehandling, skriver Victoria Macdonald.
Nogle virksomheder og anlæg skal være til rådighed for personlig kontakt på ~ alle tidspunkter, men finde det uøkonomisk at have deres egen runde - uret kontrolcenter.
Men de erhverv, der arbejdede på skift og måtte gå døgnet rundt, måtte have otte timers skift, tre skift.
Fordi vi faktisk er i tæt kontakt med Sarouac og Malaysia, som er tæt på Malaysia, ved du, vi har rapporter om, at de faktisk har store buelys på skråningerne, og at skovhuggerne faktisk arbejder 24 timer døgnet rundt i nogle områder nu, og at den skov, du kender, bliver fuldstændig hugget ned.
Robert Maxwell lancerede London Daily News som en ~ døgnet rundt papir i februar 1987.
Naturligvis ville hun dø meget hurtigt hvis hun ikke fik intensiv og dyr døgnbehandling fra personalet på plejehjemmet hvor hun nu er patient.
Den er tilgængelig via en personlig computer og tilbyder gratis døgntjeneste.
Han var vant til at arbejde med besætninger, der kendte ham, og som, ligesom hans kaster, var klar til at arbejde døgnet rundt for at opnå de virkninger, han ønskede.
Da Tim Rutsis og hans team byggede sig op mod deadline, lagde de sig hele tiden på trykket med beslutsom hengivenhed.
De der har brug for støtte døgnet rundt, bliver som regel ved forsvarsministeriet.
døgnet rundt ja
