Han gnider mig den forkerte vej.
Hvis Raine Spencers jernbegær og urokkelige kompetence gjorde hende intolerant over for andre mindre effektiv! med en nabos ord, den slags kvinde, der'gnides op værdige sjæle den forkerte måde'fortjener hun så indskriften på den kvinde, der fremmede børnene, solgte familien sølv, var kort med tjenere og dekoreret Althorp i dårlig smag?
I stedet skræmte hun rundt i sit eget hus som en indbrudstyv og prøvede at undgå en mand, der gnubbede hende op på den forkerte måde.
Du ved, de virkelig gnide folk op på den forkerte måde.
Bare at jeg synes at gnide dig den forkerte vej?
Selv om det altid lykkes far at gnide mig op på den forkerte måde.
Yoko - lignende tilstedeværelse af en græsk cypriot ved navn Osmand Raif, Justins kampsports'fleksibilitetsinstruktør'og personlig massør, var en af de ting der hjalp Cloodie op ad den forkerte vej.
Charlie havde en evne til at gnide folk den forkerte vej.
Du synes at have en tilbøjelighed til at gnide folk op på den forkerte måde. '
Medmindre du har bedt mig bluffe siden den første dag, burde du kunne se alle dødelige der gnider os op ad den forkerte vej.
