Yoko - lignende tilstedeværelse af en græsk cypriot ved navn Osmand Raif, Justins kampsports'fleksibilitetsinstruktør'og personlig massør, var en af de ting der hjalp Cloodie op ad den forkerte vej.
Selvom far altid formår at gnide mig op på den forkerte måde.
Du synes at have en tilbøjelighed til at gnide folk op på den forkerte måde. '
På en eller anden måde kan du finde dig i og endda smile til en fremmed eller arbejdskammerats fjollede narrestreger og dumme opførsel, men når nogen tæt på dig begynder at gnide dig op på den forkerte måde, vil du eksplodere.
Jeg havde på det tidspunkt ikke mødt nogen amerikanere, men synet af dem slentrede gennem det, der nu var min favorit by, taler i deres ukendte accenter til enhver, der ville lytte, gnide mig op på den forkerte måde.
Som outsider, sandsynligvis den eneste englænder i stenbruddene, jeg tror, de var overrasket, det faktum, at det var en lokal familie, jeg tror, det er, hvad der virkelig gned dem op den forkerte måde.
Du ved, de virkelig gnide folk op på den forkerte måde.
I stedet skræmte hun rundt i sit eget hus som en indbrudstyv og prøvede at undgå en mand, der gnubbede hende op på den forkerte måde.
