Birdman Reed vil ikke undvige spørgsmålet David Hopps på Aylesbury Rambo! der er indstillet til at flæse Northamptons fjer.
Ikke at vi har noget imod gruppen, du forstår, men visse andre gæster ville have flænset vores fjer, så det var i alles bedste interesse, at vi blev væk.
Birdman Reed vil ikke undvige spørgsmålet David Hopps på Aylesbury'Rambo ', der er indstillet til at flæse Northamptons fjer.
Måske, Carew tænkte, en overbærende stabsofficer havde engang flænset sine fjer.
Svanen flænsede stolt sine fjer, ganske tilfreds med sin geniale idé.
Goosie Lucy er død, hugget Kylling Likken, flænsende hendes fjer.
Jeg prøvede at ræsonnere, men det lykkedes kun at flænse hendes fjer yderligere.
' Du kan forestille dig hvordan det flænsede Beryl's fjer!
