Når man tegner af hukommelsen, er det imidlertid nyttigt at have et praktisk kontrolapparat med tommelfingerregel, så man kan måle et sådant omfang som arm - længde eller hoved - størrelse.
Ja, jeg mener undtagelserne til den slags generelle tommelfingerregel er virksomheder, hvor variable omkostninger tegner sig for en stor del af de samlede omkostninger, ting som ægproduktion, svineproduktion, de har en tendens til at være meget korte udbud elasticiteter tendens til at være meget høje i denne type virksomheder, primært fordi de fleste af omkostningerne, okay, er bundet i, i variable omkostninger.
En foreslået tommelfingerregel kan være 1 % af befolkningen i alderen 65 år, 10 procent af befolkningen i alderen 75 år og 25 procent af befolkningen over 85 år ville have moderat / svær demens.
Der er ingen reel tommelfingerregel for, hvor meget det koster at konvertere en lade.
Tommelfingerreglen er denne, når den første klynge af bobler er fuldt formet, feje dem væk med en fugls vingefjer.
I praksis er håbløst urealistiske antagelser og forventninger ofte indbygget i disse "analyser," f.eks. tilbagebetalingsperioder på tre år eller mindre, og meget høje regel-af-tommelfinger hurdle satser, der ikke har nogen relation til de reelle kapitalomkostninger til virksomheden eller faktiske satser, der kan opnås fra eksterne placeringer.
Som en regel for tommelfinger guide, til effektiviteten af en maskine, skal elementer, der kommer ud, være synligt rene og for varme til at håndtere med komfort.
Tvunget til at udarbejde bindende retningslinjer, politiet faldt tilbage på tommelfinger regler: militære flygtninge blev ~ udenlandske soldater i den fuldstændige uniform af en udenlandsk ~ magt ~ ; alle andre, herunder dem i delvis uniform, skulle behandles som civile flygtninge.
Som en bred tommelfingerregel, jo mere ligner det nye job det gamle, jo mere sandsynligt er det nye job at være egnet.
Hun målte te i Whitsun - potten, en, to, tre og en halv - fyldte den, idet hun vurderede proportionerne efter tommelfingerregel.
Som regel bør din gæld (ekskl. realkreditlån) ikke udgøre mere end tre måneders indtjening før skat.
En sådan anordning kunne man ikke stole på, og det var forskernes håb, at i stedet for tommelfingerregler korrekt videnskabelige metoder kunne blive udbredt.
Som en tommelfingerregel designer forfatteren disse lysnettet - spændingsspor i 2,5 mm bred sektion (hvilket er godt for op til 5 forstærkere på 1,5 mm til 2 mm minimum, hvor det er muligt.
En tidlig tommelfingerregel var at undgå ekstremer af følelsesmæssig adfærd.
Identificering af visse former for forurenende stoffer er imidlertid simpelthen ikke muligt ved tommelfingervurderinger foretaget på stedet.
Som tommelfingerregel kan et præsensibiliseret bræt udsættes i mellem 5 og 10 minutter ved hjælp af en almindelig UV - lysboks.
Jeg vover at gå videre: nogle af de mest begavede og alvor blandt mine samtidige Jeg tænker på Edgar Dowers i USA og Geoffrey Hill i Det Forenede Kongerige (selvom jeg undtagen Hills vidunderlige Mercian Hymns) falder fra at glæde mig, som de kunne, fordi de synes ikke at have fulgt denne tommelfingerregel, og deres sprog er vanemæssigt for min smag en skygge, eller flere nuancer, for storstilet eller litterære!
Den sædvanlige tommelfingerregel er, at hvis mindst halvdelen af modellens base er dækket af skabelonen, så er det potentielt ramt, mens hvis modellens basisareal er bare strejfet modellen er ikke påvirket.
Den sædvanlige tommelfingerregel er, at en model kan blive ramt, hvis halvdelen eller mere dens basisareal er dækket af skabelonen, mens en model, hvis base kun græsses, ikke er ramt.
Forfatterne giver en regel - of - tommelfinger guide til at fortolke disse scorer.
Og den mest anglofobe af Pounds bøger er, passende, den, der er mest fuld af shoptalk ~ selv om shoptalk af en særlig art, talen om mesteren til sine lærlinge i butikken, der er en workshop, den atelier, hvor det foredrag, der foregår, er det køretøj, hvormed en kunstnerisk tradition overføres, ikke i konceptualisering, og tendentiøse aflæsninger af historien, men hvor det er konkret, i tricks af handel og regler tommelfinger og ord til de kloge.
Dette er en meget nyttig tommelfingerregel!
Under disse omstændigheder anvender personalet arbejdsnormer, der tjener som regler - af tommelfingeren til at påtvinge dommen, om der er behov for handling.
Der er mange størrelser og former til rådighed, men hovedreglen i tommelfinger guide til størrelse valg er: 6 hylde 40 - 80 personer 10 hylde 80 - 140 personer 20 hylde ca 200 personer 20 dobbelt hylde ca 400 personer
I hydrogeler styres transportprocesserne af vandindholdet i hydrogelen, og som tommelfingerregel kræves der en polymer, der indeholder 70% vand, mens man bærer en linse, når man sover.
Som en regel tommelfinger, bore hvert punkt undervises mindst tre gange: i den lektion, hvor det er indført; i den næste lektion; i en senere lektion.
Tre enkle tommelfingerregler er, at oplysninger skal være: i stand til at blive forstået, rettidig og relevant.
I alle retninger syntes det, at videnskabelige undersøgelser var triumferende over uvidenhed, og videnskabelige analyser erstatte tommelfingerregel.
Efterhånden som situationen vokser i størrelse og kompleksitet, bliver det mere og mere farligt at stole på fornemmelser og tommelfingerregler.
Warples'(1980 ) tilpasning af Lopatin (1971 ) metode til beregning af kilde rock modenhed, selvom åben for teoretiske indvendinger, giver resultater, som i mange tilfælde stemmer godt overens med observerede kulbrinter forekomster, og har givet petroleum geolog med en klar regel - of - tommelfinger midler til at tage tidsfaktoren i betragtning.
Trods årtiers omhyggelig dataindsamling og matematisk og statistisk forskning, på mange store spørgsmål har vi lidt mere end tommelfingerregler.
På grund af interaktion kan komponentværdier ikke bestemmes af en simpel tommelfingerregel, og det er nødvendigt at sidestille respons i form af impedanser med det i form af tidskonstanter.
Dens ma tommelfingerregel, at hvis en fravænning er auld nok tae spørge pels patty så er han for auld tae få, men derefter
En nem tommelfingerregel er, at dybden af slidbanen (forsiden til bagsiden), plus det dobbelte af højden af riseren, bør være lig 650 mm ( 2′ 2′′).
Det, de lærer i et sådant tilfælde, er naturligvis kun en tommelfingerregel; for hvis kritik undertiden skal være præskriptiv, dens recepter er aldrig gældende, undtagen i det store og hele.
Ved den anden og efterfølgende beskæring er en udbredt regel om tommelfinger guide at reducere stilkens længde med omkring en halv.
Og ASK før du har dine børns hår klippe børns priser er ikke generelt fast og de fleste opladning på en tommelfingerregel, højden af hovedet, glidende skala.
Som tommelfingerregel gør hvert etage en forskel på en tiendedel af et sekund til en bygning periode.
Reglen - af - tommelfingeren, der! hvis den bevæger sig, ikke bruge det som et vartegn! ikke forhindre et bevægende objekt i at erhverve associative styrke (som et århundrede af labyrint undersøgelser med tilfældigt placeret diskriminerende cues har længe etableret.).
Offentligheden var også kommet til at acceptere en tommelfingerregel, som den midlertidige IRA gav en advarsel, da de placerede en bombe og loyalister sjældent gav en.
I en stor del af litteraturen antages besparelser at være baseret på tommelfingerregler.
En tommelfingerregel er en procentdel af midler under virksomhedsledelse (typisk 2 % ~ 3 % )
Så vi har altid været sådan i de fire 500 år, folk har lavet ætsning, så de går efter tommelfingerregel.
I udformningen af kunstige økosystemer, også, efterligning af naturen er den bedste tommelfingerregel, tror skjoldene.
TARDIS'indretning viste sig at være en tekst - boglig illustration af Cusicks tommelfingerregel om at søge indtryk som inspirationsguide.
fremme af reglen om tre til ti som tommelfingerregel for alle organisationer i dannelsen af udvalg, bestyrelser og lignende;
Hvis du har brug for en tommelfingerregel, ethvert element, der er almindeligt eller rigeligt, er 90 procent sandsynligt at være her; ethvert element, der er gennemsnit eller knaphed er 70 procent sandsynligt at være her; noget andet er 20 procent sandsynligt at være her.
Hvis de ikke kan, så banks tommelfingerregel vil have været rigtigt igen.
Som en tommelfingerregel, når d s komme ned meget under 0.05, kan vi betragte dem som så små, at de kan bare være en prøveudtagning fluke; Vi vil konkludere, at til alle praktiske formål er der ingen effekt af en variabel på en anden, og slette pile med meget lille sti koefficienter fra vores model.
Producenter offentliggør tabeller, der viser de forskellige størrelser af tagrender, som skal anvendes til forskellige størrelser af hus, men som en regel tommelfinger, 100 mm (4 i ) eller 112 mm (41⁄2in) tagrende med 68 eller 69 mm (23⁄4in) nedrør, som vil klare 110 kvm effektiv tag med en central dunpipe (eller 55 kvm med en ende rør), bør være nok for alle, men de største huse.
Hvis Target som tommelfingerregel råder over tilstrækkelige reserver, der kan fordeles, til at købe sine egne aktier, vil det også have tilstrækkelig kapacitet til at tilbageføre hele den ACT, der er opstået i forbindelse med distributionen, mod de foregående seks års almindelige selskabsskat, så dette bør ikke være en reel omkostning.
Som en tommelfingerregel vil det at flytte et næsten nyt drivhus kun koste omkring det samme som at få det rejst i første omgang.
Dobbelt kontrol af værdiansættelse ved hjælp af tommelfingerregler
I almindelighed var tommelfingerreglen, at ens kammerater blev udstationeret for at udføre rollen.
Som en ru tommelfingerregel synes der at være et forhold på 90% lærerkommentar af den ikke gør, og stoppe det!variety til 10% ros.
Som regel - af tommelfinger prissætning metode, de beslutter at tilføje en 10% fortjenstmargen eller'mark - op'til gennemsnitlige omkostninger og således fastsætte en pris på £ 4,95.
En anden tommelfingerregel er, at hvis handlingen er forpligtet til at hvile deres mikrofon stativ og forstærkere på øl kasser i stedet for scenen, vil det være en god aften.
Hvorfor er det ineffektivt for forskellige ministerier at have forskellige tommelfingre om den marginale værdi af menneskelivet?
Der står tommelfingerregel, at øjenkontakt er et til tre sekunder per person.
Højre erm som regel tommelfinger vi, vi generelt slags ser og siger godt erm, hvis yo hvis din indkomst er 30.000 om året, ja, du burde være på udkig efter, at give en slags ti, femten gange, der er som en, som en guide til mængden af liv dækning du har brug for.
Tommelfingerregler er de eneste regler, der findes i atelieren.
at gøre en grov tommelfingerregel, og det kunne stige for eksempel Harrogate bestemmelsen med en tredje kunne det ikke?
Tommelfingerreglen for at træne Maximum Heart Rate (MHR) er 225 minus din alder i år.
Nogle generelle tommelfingerregler blev brugt i udvælgelsen af testsætninger.
Som tommelfingerregel er de fleste lavere alkoholøl og ciders dog under 1,2 % alkohol efter volumen, og de fleste af de andre lavere alkoholdrikke, som Tesco lagrer, er mindre end 3,5 % vol.
En god tommelfingerregel er at denne afstand mindst skal være højden af træet når det er fuldt modnet.
Før man studerer de procedurer der beskrives nærmere, vil det være gavnligt at være fortrolig med nogle få kendsgerninger og forslag til hvordan man kan gøre personlige "tommelfingerregler" og forenklede tabeller til hjælp for mentale beregninger.
Grundlæggende har journalisten en ret enkel tommelfingerregel.
En arv fra Vesten ~ Europa ~s erfaring i 1980'erne er en tommelfingerregel: hvert år, at lavere arbejdskraft - kraft tilknytning og reduceret kapital bestand som følge af faldende investeringer trykker produktionen $ 100 ~ milliarder under normal betyder, at produktive potentiale på fuld beskæftigelse i de kommende år vil være $ 10 ~ milliarder under, hvad der ellers ville have været forventet.
At gøre computere tænke [ikke nødvendigvis som mennesker gør, men på en logisk, inferentiel måde, så de kan gøre mere end aritmetiske ) er en stor vision [for Edward Feigenbaum, en af Prometheuses af AI, Feigenbaum er en computer videnskabsmand og senior investigator for computer heuristik (fælles regler for tommelfinger for tænkning ) på Stanford University i Californien.
Den regel - af tommelfinger'lov'der kom ud af disse prøver var, at vejskader varierede med den fjerde effekt af akseltrykket.
at udvikle muligheder, relationer og livsmønstre i overensstemmelse med deres individuelle ønsker snarere end reglen om tommelfinger normalitet;
Regel om tommelfinger
Et svar er at vende sig bort og sige, at forskning er vanskelig og irrelevant og derfor stole på praktisk erfaring og tommelfingerregler.
Udvælgelse på generationer af bakterier har formentlig indbygget en ubevidst tommelfingerregel, der fungerer med rent biokemiske midler.
Som tommelfingerregel bør den anden uge efter løbet kun være halvdelen af din normale kilometertal, og den tredje uge næsten tilbage til normal.
Disse fortolkes derefter en ad gangen, på en tommelfingerregel.
En tommelfingerregel der ofte bruges til opdatering, er at'20% af posterne giver anledning til 80% af transaktionerne '.
Walton understreger, at der ikke er noget enkelt begreb eller kriterium for barnets tarv, som kan anvendes på en grov tommelfingerregel, og ingen gruppe eller enkeltperson, som alene har myndighed til at antage, at det generelt har den bedste opfattelse af barnets interesser.
For at hjælpe dig med hurtigt at finde ud af, hvad RC vil vise, når sporet opfanges, er der en tommelfingerregel i de ledsagende diagrammer.
En tommelfingerregel er, at investeringer i energieffektivitet forventes at betale for sig selv om to år.
Ombygningsomkostningerne kan beregnes ud fra tommelfingerreglen, men antagelserne vil være relativt vilkårlige.
Vi vil udsætte drøftelsen af de ekstrakausale indtil kapitel 9, men en pålidelig og velfunderet tommelfingerregel er at ekstrakausale, i modsætning til postverbaler, altid i deres semantiske virkning svarer til lignende konstruktioner hvor adjektivet forekommer i første position.
En grov regel - af - tommelfinger var, at jordejerne kontrollerede de landlige amtsråd og landmænd landdistriktråd (som fik ansvaret for boliger).
Mindst én skatterådgiver mener, at han som tommelfingerregel ville være parat til at tillade en times gennemslagskraft for hver måned i retssagerne.
Sagen vist i fig. 6.20 er taget som et eksempel på en meget ofte mødt fordeling (det er sandsynligt, at den oprindelige 80/20 regel - of - tommelfinger er baseret på en lignende kurve).
Som tommelfingerregel bør vi undersøge den mulige forbedring af pasformen som en forvandling vil medføre når forholdet mellem halvskråning og hældning er større end 2.
En god tommelfingerregel er, at en model kan betragtes som et potentielt hit, hvis mindst halvdelen af dens basisareal ligger under skabelonen, mens modeller, hvis baser kun røres eller græsses, kan ignoreres.
Der er lidt undskyldning for at tillade disse situationer til at drive, og det er i at forhindre sådanne situationer, at professionel praksis baseret på forskning dele selskab fra sund fornuft og tommelfingerregler eller brugen af hug.
Han trækker imidlertid ikke sit forslag tilbage, at de forskrifter af imagist manifestet stadig er de bedste regler for tommelfingeren for ~ den neophyte ~, begynderen i hans ~ prentice - arbejde; og for hvad det er værd min egen erfaring i værkstedet helt sikkert bærer det ud.
Har jeg også ret i, at der som tommelfingerregel bør aftales faste priser, før en tredjedel af krigen, af arbejdet er afsluttet?
Som en tommelfingerregel har vi ikke fundet det nødvendigt.
Ved at anvende ovenstående tommelfingerregel ville tallet for moderat/svær demens være omkring 120.
Her er så en tommelfingerregel for din disciplinære indsats:
fremme af reglen om tre ud af ti, dvs. at i en gruppe på ti personer en tommelfingerregel for alle organisationer i dannelsen af udvalg, bestyrelser og lignende, tre skal være over 60.
Så din tommelfingerregel, til at starte med, er, at hvis nogen bruger mere end to eller tre timer om dagen, måske, på konti eller lager - tager eller hvad, så kan det være værd at tjekke muligheden for at bruge en computer.
Større dis store test statistik betyder afvisning af målet højre erm der er ingen simpel tommelfingerregel med kie kvadreret du bare nødt til at se på erm faktiske tabeller for at finde ud af, hvad de kritiske værdier er.
Som en tommelfingerregel kan dette element i hovedsystemmodellen betragtes som overvågning af systemets ydeevne som helhed (f.eks. sikring af, at beboerne med glæde har bopæl, og at klienter modtager passende støtte), og fastsættelse af standarder for hvert undersystem (fig 11.8 ).
Selskabets prislister forklarer, hvilke funktioner der leveres, og hvad de opfører, og deres generelle tommelfingerregel er, at sættet og erektionen repræsenterer omkring en tredjedel af de samlede byggeomkostninger, ekskl. jord.
En tidlig tommelfingerregel blev til, hvis sygeplejerskerne ikke gør det, og det gør vi heller ikke.
Som en tommelfingerregel, bør du planlægge på et pund oksekød for hver to gæster.
Som tommelfingerregel vil væksten i industriøkonomierne falde med et procentpoint, væksten i eksporten i alle udviklingslande vil være I h points lavere, og deres BNP-vækst reduceres med et halvt point.
Som en tommelfingerregel, altid bruge en bageste fod spark efter en feint.
Han mente at det var muligt at anvende videnskabelige principper på hver opgave som ville erstatte den gamle tommelfingerregel.
Det ville være sjældent at komme på tværs af politiske erklæringer, som er eksplicit om omfanget af tildeling til undergraduate studerende over for andre grupper, men nogle universiteter udvikle regel tommelfinger retningslinjer, for eksempel et maksimalt antal kopier til undergraduate tekster, eller (almindeligvis) en regel, der begrænser forskningsmateriale til enkelt kopier.
I Storbritannien var forskellen mellem teori og praksis, mellem matematikernes opdagelser og den regel - tommelfingertraditionalisme skibsbyggernes, derimod meget stor.
Som en generel regel af tommelfinger, mørkere kød og store samlinger drage fordel af en lavere mikrobølgeeffekt end fuld.
Nå selvfølgelig, hvis du den normale tommelfingerregel, som jeg er ført til at tro, er, at hvis du køber en brugt et køretøj fra en brugt bil forhandler, du're givet tre måneder, tre tusind miles, hvor du kan tage klager tilbage.
Når man tegner af hukommelsen, er det imidlertid nyttigt at have et praktisk kontrolapparat med tommelfingerregel, så man kan måle et sådant omfang som arm - længde eller hoved - størrelse.
Der opstår dog indvendinger mod den stiltiende antagelse af Saint-Venants princip eller ovennævnte tommelfingerregel.
De vil gøre det bedre enten at afholde sig fra at stemme, eller at stemme med ledelsen som en lav pris ~ tommelfingerregel ~.
Når flagermusen står over for sammenstødende ekkoer fra flere objekter, kan den anvende tommelfingerreglen: højere pitch betyder længere væk.
Det er en god tommelfingerregel, at ja.
Hvordan man kan skelne en statistisk signifikant koefficient, højre, tommelfingerregel er, at T-forholdet skal være større end to med absolut værdi ret og tallene i firkantede parenteser ved siden af T-forholdet fortæller os det nøjagtige niveau af betydning, højre, øh af denne koefficient, højre, så den indgående elasticitet af efterspørgslen er statistisk signifikant fra nul kun på firs fem procent niveau, en korrespondance på femten procent betydning, at indgående priselasticitet efterspørgsel, meget betydelig, højre, betydning niveau som givet af sandsynligheden ved sandsynligheden er enhed i firkantede parenteser, den timing niveau derfor vi kunne være meget meget sikker på denne koefficient okay.
Som en regel tommelfinger ingen kildeknude navn bør forekomme i blot ét link objekt eller i mange link objekter.
Førsteklasses skribenter kan trodse denne tommelfingerregel, men enhver der gør det, risikerer at fremmedgøre læsere der er kommet til dem for at få en bestemt form for underholdning.
Elektronik designere bliver nødt til at følge nogle tommelfingerregler, hvoraf mange vil være velkendte, såsom lysnettet filtrering, vedtagelse af en fornuftig grounding politik, minimere jorden impedans, minimere kabellængder, screening kabler, der bærer høj frekvens, stor størrelse signaler eller som indeholder følsomme signaler, og gruppere kabler til at adskille følsomme fra de forstyrrende.
Men trods sine ulemper, primogeniture gav en tommelfingerregel, der befalede udbredt respekt.
Mange flere talere og mange flere timers tale registreres normalt, end der i sidste ende kan analyseres; en nyttig tommelfingerregel er, at der vil være behov for omkring ti timer til at analysere hver time af registrerede data.
Et muligt svar på dette spørgsmål er, at virksomhederne i praksis kan anvende en regel - af tommelfinger prissætning metode og derefter bruge en prøve - og - fejl teknik over tid til at lukke ind på den pris og output kombination, som opfylder det valgte mål.
Kendskabet til loven om kontrol med vandforurening ud over en bred opfattelse af forureningsforseelser betragtes imidlertid som uvæsentligt og hævdes kun af et lille mindretal af feltmænd, fordi jobbet udføres "af erfaring" og anvendelsen af regler - af tommelfingeren - ikke "af bogen."
Typisk bruger vi tommelfingerreglen til statistisk betydning, så hvis vi har et T-forhold, der er mindre end to
Dick Fletcher, der driver New Media, en af Europas førende CD - I udviklingsselskaber, har længe foreslået en simpel tommelfingerregel for at afgøre, om en enhed er en computer eller et apparat.
Som en generel tommelfingerregel, skal du tillade noget over tre måneder, og det giver ikke meget plads til enhver forbrugerforskning til at teste konceptet eller den kommercielle.
En god tommelfingerregel er at begrænse din tidlige brug af type til en eller to skrifttyper i dokumentet i højst tre størrelser.
Som tommelfingerregel, hvis træningsprogrammet for et såkaldt brugervenligt system er længere end en arbejdsuge, så hold dig væk fra det!
Det er almindeligt accepteret, men kun som en tommelfingerregel, at et gennemsnit på to - og - a - tre OTS (muligheder for at se) er et ret minimalt niveau for et udbrud af tv-reklamer.
Et billede er tusind ord værd, og en enkelt graf kan ofte føre til en tommelfingerregel.
Den bedste tommelfingerregel er at spørge, om dataelementet har oplysninger om det, med andre ord har det attributter?
I stedet, de vælger symboler til at repræsentere problemet begreber (kundskab) dvs. en forståelse af, hvordan systemet fungerer, og derefter anvende forskellige teknikker og heuristik (regler for tommelfingeren) til at manipulere denne viden (Fig. 3 ).
Igen, efter at have afvist tommelfingerreglen test, sagde vicekansleren, på s. 102:
Vi vil undersøge de forskellige typer af hukommelse i næste måneds rate, men for øjeblikket følgende regler for tommelfingeren vil guide dig: 8086/8088 baseret maskiner
Som en tommelfingerregel aldrig underskrive en optagelse / udgivelse / produktion aftale, hvor du forventes at investere dine penge i optagelse eller fremme af dit materiale.
Disse regler for tommelfinger arbejde (i det mindste tolerabelt så) som et resultat af evolution.
Men som et generelt princip er dyrenes ret til at være dyr, til at leve i deres rum på Guds gode jord, et moralsk princip, jeg anbefaler som tommelfingerregel.
Succesen for de normale børn varierede fra 82 procent til 100%, og Fenn foreslår at et barn der ikke består testen, som regel skal anses for at fungere under niveauet for den normale 4- til 5-årige.
En god tommelfingerregel er at gøre afstanden mellem stængerne en halv af bredden af stængerne.
Ikke dårlig tommelfingerregel.
De fleste virksomheder vil blive vurderet enten på grundlag af indtjening eller aktiv- eller udbytteudbytte, hvis det er relevant, men der er visse regler for tommelfinger- eller nøglefunktioner, som man kan bruge som en ~ dobbelttjek for at bekræfte rimeligheden af den fastlagte værdi.
Det synes en fornuftig tommelfingerregel, at ethvert ægte tilbud om hjælp og støtte fra mennesker eller organisationer vil blive ledsaget af et navn og en adresse, og en vilje til at blive tjekket ud med hensyn til deres motiv til at gøre kontakt.
Skatteydere, i det mindste gennem den politiske proces, kan finde sådanne hårde data nyttige, som brede tommelfingerregler til at bekræfte subjektive opfattelser om ydeevne.
Den forskellige afdeling er den største på dpa i mellemtiden, og i internationale nyheder, også, en tommelfingerregel gælder, at en udenlandsk - servicemedarbejder formulerer som følger:! Jo længere væk du er, jo mere interesse der er i sjove emner.
Der var ganske vist nogle få undtagelser fra denne regel - tommelfinger, plus OBOE og GEE - H, de vigtigste midler til præcisionsmærkning.
Selv om de grundlæggende regler altid anvendes, afhænger de tal, der i sidste ende er nået frem til, i høj grad af den regel - of - tommelfinger-tilgang, som domstolene har valgt.
Og er du ser på behovene i et bestemt område og erm gælder er reglen om tommelfinger til en vis grad.
Det er tommelfingerreglen.
