Jeg regerede lidt, men vi kom godt ud af det.
Attraktiv, populær og klog, Veronica svæver i kredsløbet om Heathers, en firepiges klike der regerer roost på Westerburgh High.
Politik er ikke finanspolitisk disciplin, der klart styrer USA's roost, og på ingen måned er dette mere indlysende end i oktober, begyndelsen af det nye finansår 1990.
Midten af feltfolkene regerede op til intervallet, men efter en scoreløs første halvdel viste Antrim - holdet stor dominans.
Alligevel har vi aldrig anstiftet en fracas; provokation altid kom fra de andre kammerater, af forskellige grunde; måske de ikke kunne lide jøder, eller som ofte skete, de simpelthen kastede en udfordring for at teste vores evne til at styre løftet.
I hovedtræk, biplane regerede roost på Rendcomb, selv om en krigsfugl mellemspil omfattede Spitfire IX MJ730/G - HFIX ejet af David Pennell, men fløjet af Andy Sephton.
Springsteen var ude, men der var fortællingstegn på at han havde regeret løven og ingen beviser for at han ville komme tilbage.
Vi hørte denne slags ting før, da Pontypool regerede Roost i halvfjerdserne og firserne, og det faktum, at der var mere end et element af sandhed i det, at klager fra andre kunne retfærdiggøres, tjenes kun til at gøre den anklagede Neath, ligesom Pontypool før dem bliver mere indadvendt og mindre modtagelig.
Som børn han og Nigger havde regeret boost.
Da deres mor døde i 1890, fik den ældste datter, som dengang var tredive år gammel, lov til at flytte til første sals soveværelse, og fra da af regerede hun løftet.
At vide, at Sheila ville regere, og Elaine ville ikke have det.
Den tidlige del af årtiet havde set festivalen bukke helt under for drengenes egen heavy metal hackeri, der på det tidspunkt regerede roost i visse kvartaler, mest markant sindet af Jack Barrie, Marquee General Manager og ansvarlig for booking bands.
Men det var de to, der herskede.
Denne kløft vises mest dramatisk i den overraskende slutning, som forpligter os til at genoverveje vores læsning af romanen ved at afsløre, at den anonyme, frygtsomme og følsomme dreng, der har fortalt historien om sit tidlige liv i den første person, ikke er nogen anden end Jaguar, den aggressive mobber, vi har set styre roost på skolen.
Det var generelt enige om, at Ella regerede roost, og at stakkels Miss Dean! havde en temmelig tynd tid af det.
Jeg er rystet over den måde, hvorpå teenagere stadig bliver vist på fjernsynet, som de var for 20 år siden i stand til at styre taget, fordi de gjorde.
Men hr. Norman styrer roost på filmområdet med en almindelig 4 millioner publikum, to gange den ugentlige biograf publikum.
ULSTER styrer stadig damernes ishockey.
Varmt fra New Zealand, hvor de praktisk talt hersker over stangen, er Macpack med et lille udvalg af flotte klatre- og ekspeditionssække fra 40 liter til 85 liter.
Redcoats regerede roost i verden af den britiske ferie i mange år, giver en læreplads for Roy Hudd, og en lang række andre showbiz drømmere.
Hun ville, Constance sagde, du ved, hvordan hun havde brug for at regere roost.
Det er fantastisk, at Barry Norman, en hyggelig slags fyr, har regeret roost på britisk tv i 20 år, og der har aldrig været et rigtigt forsøg på at fortrænge ham før, siger biografhistoriker og Anthony Hopkins biograf Quentin Falk.
I slutningen af 1960'erne og begyndelsen af 1970'erne blev Lee Trevino regeret på begge sider af Pond.
Joanne styrer roost
Ellers var det Indiens spinnere der regerede roosten endnu en gang, med bensnurren Kumble der sluttede med fire tal for 70.
Men hun regerede roost:! Jeg kan ikke lide varmen.
Og blandt de forreste, Swanseas bageste række af skipper Stuart Davies, Alan Reynolds og Ian Davies regerede roost, med Reynolds i særdeleshed viser, at han fortjener øjeblikkelig stigning i den internationale arena.
