Jeg kan løbe tre miles.
Hvis du kørte en mil løb, ville du gå temmelig hurtigt derefter slå dig ned i et lige tempo, før du opbygger op mod slutningen.
I mellemtiden tilbage på afdelingen, doktor Beris bleep går igen... denne gang er det et opkald til ofre... og den trætte huslæge er nødt til at løbe en kilometer fra den ene ende af bygningen til den anden... langs den nye korridor forbinder den gamle del af hospitalet med den nye. Ved udgangen af morgenen, han er dækket seks miles... en dag for nylig han dækket 18 miles:
Løber du otte miles?
Nå, jeg vil stadig gerne giftes, men hvis nogen faktisk friede til mig jeg ville sandsynligvis løbe en mile fra det så godt.
Selv om han var den første til at bruge motortransport på en omfattende skala i Lewis! mange gange som ung løb jeg en mile for at se hans flåde af gule Fords! han undlod at se, at fremkomsten af bussen gjorde det muligt for krofler at bo i landet og arbejde i byen.
Så lavede jeg et fysik, som de fik mig til at løbe halvanden kilometer, pressede mig op, satte mig op, som jeg bestod.
' Jeg løb kun 20 miles om ugen i min build up til løbet.
Da de lagde en medalje rundt om min hals i Central Park, og vi kunne visualisere noughts på checken til at præsentere for Oxford Street, Mill Road og Fazakerley Hospitals Newborn Appel, 25.000 løbere havde lært meget mere om, hvor smertefuld løbe 26 miles kan være.
Wallace trak sig derefter tilbage fra konkurrencen efter at have løbet 51 7 miles på 7 7 timer.
Der siges at være et område på knæet kaldet The Three - Mile Point; det lyder vidunderligt for løbere, fordi, praktikere siger, hvis du rører det på den rigtige måde, vil du have nok energi til at køre yderligere tre miles.
Et halvt år mere og jeg kunne løbe 30 miles med lidt stivhed bagefter.
' Jeg plejede at køre to eller tre miles! nu gør jeg seks eller syv og min Leeds træner Terry O'Neill kæmper for at holde op på hans mountainbike, der har 12 gear! '
Den største risikofaktor er en nedarvet disposition, hvilket er grunden til livsforsikring sælgere kører en mile, når de hører, at din far døde af en koronar som 35-årig.
I hundredvis af år var mennesker overbeviste om, at det var umuligt at løbe en mil på mindre end fire minutter.
Du kunne løbe en mile, men du er for disciplineret og ansvarlig for det.
Disse sko har løbet 2500 miles!
I første omgang viste de begge tegn på at løbe en mile og benægte al viden, men ved snedigt at spille på deres mandlige stolthed, deres ønske om at tro, at de var ~ en bedre mand end deres rival, hun gjorde hver enkelt gal med jalousi af den anden, og endelig havde hun pick, som hun foretrak, fører ham op i midtergangen af metodistkapellet godt før bulen begyndte at vise.
Hun ville have kørt en mile, sagde Robert.
Dengang var det også kilometertal for dækkene, der blev betalt for antallet af kilometer pr. dæk, så i slutningen af måneden kunne man registrere, at man vidste, hvilke dæk der var på en bestemt bus, man vidste, hvor mange kilometer bussen havde kørt, så man registrerede, at det dæk på bussen havde kørt så mange kilometer, og det var, at vi betalte for vores dæk på den måde.
Disse sko har løbet 25.000 miles!
Hun løber otte kilometer om dagen rundt om Richmond Park, danser jazz tre gange om ugen og løber regelmæssigt på bakken.
Nå, du ville løbe en mile
Jeg løber 45 kilometer om dagen, drikker peruviansk kildevand og lever af nødder.
Du er nødt til at forstå, hvorfor Larry Parks løber live miles til arbejde, hvorfor Fiona Isaacs altid smiler og Barry Greystone altid fejler.
Sig til hende at vi alle laver brystslag, afviser vandspring, rammer bullseye én gang i en blå måne og får vabler når vi løber mere end en kilometer.
Han klager, fordi jeg... Det er, som om vi løber en kilometer.
Den anden dreng løb en kilometer for at hente hjælp på landet.
Han løb engang et maraton for at træne, men først efter at have løbet 15 kilometer for at komme til start og'varme op '.
at blive råbt på at løbe ni miles med tre ton ting, du aldrig vil bruge på din ryg
Hvis nogen havde fortalt hende, at hun en dag ville slutte sig til den kongelige familie ville hun have løbet en mile.
Hver morgen gik kvinden til stranden og løb tre miles.
Owen Anderson starter ved at fortælle dig de fysiske forandringer, der sker, når du løber 26,2 miles.
Han har pakket sin vogn ud og gjort det køre en mile eller to op og ned i Rivers store rum, hvilket gør det bære brand skovl, tang og poker.
Jeg har løbet tre til fire kilometer hver dag i en uge og brugt en trampolin derhjemme til at opbygge min fitness, og jeg har holdt nøje øje med hvad jeg spiser.
Løberen med en god udholdenhedsbase finder det lettere at træne, og den vil komme sig godt efter det. Derfor løber de øverste 10.000 m løbere 90 eller 100 miles om ugen.
