Hård, konsekvent og alsidig, Golden Chip er effektiv på alle typer af jorden, holdt op eller flammende et spor.
I 2012 ville roere, kanoister og beachvolleyballspillere, skytter, mountainbikere og triatleter bane vejen for fritidsinteresserede byboere.
YORKSHIRE cricket er flammende den internationale trail efter altid at have accepteret kun hjem - vokset talent i fortiden Aussie paceman Craig McDermott (over venstre) var den første oversøiske stjerne forventes at slutte sig til amtet, men flytningen faldt igennem og Tendulkar kom over fra Indien i stedet.
Stifindere i rummet vedrører begivenhederne omkring et tidligt forsøg på at skyde et spor ud i rummet af en lille gruppe britiske opdagelsesrejsende.
Mick skyder et spor
Fra himmelen oven, indkommende missiler flammer deres spor til dine byer, og du skal forsvare dem ved at ramme dem, før de rammer dig.
Ved at bruge muligheder for at støtte sin valuta, har Spaniens centralbank blazed et nyt spor.
Længe før formløse cardigans og outsize fødder var at gøre deres mode comeback, May McFettridge var flammende en stil sti i elastiske strømper og majs gips.
Gareth fortalte ham om at finde en vej tilbage til steder ved at skyde sporet.
Det er mere end et år siden at de røde og hvide landmåleres poler skinnede over rørene og banede vejen for de draglines der snart skulle følge.
I sin tilgang til verdensreligionerne kan skolevæsenet måske være i stand til at være pionerer og bane vejen for at tilsyneladende meget forskellige og rivaliserende grupper kan mødes med respekt og endda kærlighed.
Sporet var sløret for mere aktiv fyrstelig deltagelse i det følgende århundrede.
bounce tilbage, når tingene går galt og finde nye stier, blænde nye stier.
20 februar 1980: Blazing et spor for sex guider nu almindeligt i hver avis i landet, Punch udtænkt den profetiske At It magasin...
Fodbold: Mehew flammer eget spor: Guy Hodgson finder blase blanding med den åbenlyse på Twerton Park
Ligesom det engang viste vejen til demokratisk succes, sætter det i dag sporet til demokratisk fiasko. "
Hvis de centrale provinser betragtes som typiske, er den neopopulistiske sag overbevisende. Hvis de afsidesliggende provinser på den anden side betragtes som et banebrydende spor, som det centrale Rusland ville følge, falder det til jorden.
MICKEY Skinner banede vejen for et pragtfuldt løb på London - Brightons cykelløb i sidste måned.
Elise havde banet vejen for en kunstskole fire år før Merrill tog sekretæruddannelsen op.
