Vi er løbet tør for benzin, sagde han.
Dette er dyrere at købe, men fakkeldelen er lettere at håndtere end en blæselampe, og du behøver ikke at bekymre dig så meget om at løbe tør for gas halvvejs gennem et job.
Vi må finde en tankstation, for bilen løber snart tør for benzin.
Piper ved, at Benn er tilbøjelige til at løbe tør for benzin, hvis han ikke kan komme igennem i de tidlige runder.
Du ved, at ingen tager mig alvorligt, og det ville være en katastrofe, hvis jeg løb tør for benzin, hvor jeg er nu.
Jeg kunne ikke møde ham på stationen, fordi min bil løb tør for benzin.
