Sindsoptøjer.
Vegetationen havde optøjer.
Hendes fantasi gav anledning til optøjer, idet hun gennempøblede stedet med store kaliffer, smukke damer i gossamer - slør og voldsomme soldater for at bevogte de purpurrøde volde.
Han kørte optøjer, slukkede lyset og væltede tingene.
Risikoen i forbindelse med samfundsmodernisering var derfor, at de enkelte lidenskaber ville skabe optøjer.
Du kan ikke bare spekulere vildt og uansvarligt, så din fantasi til at køre optøjer på den måde af sådanne utilfredsstillende rumfiktion panaceaer som hyperdrives!, tid warps! og uendelig usandsynlighed drev!
EN MERE overvejet, romantisk og melankolsk version af ovenstående, hvor Henry Fondas Wyatt Earp rydder op i den mareridtsagtige by Tombstone, hvilket gør samfundet sikkert for kirken - going, firkantet - dans bare almindelige mennesker der har gemt sig i skyggerne mens Clanton - banden kører optøjer.
Østlige fantasi kører optøjer med stof dekorationer i enten almindelig eller fint mønstret stil.
Lettet af den døde hånd af klienten og hans skygge, kontochef, den kreative afdeling kørte optøjer og produceret nogle geniale ting.
Da Coleridge kom på et og lod sin fantasi løbe løbsk, fandt han på Kubla Khan.
I aften står ITV, 20 pm DS GREIG foran en undercover operation, hvor målet er at få fat i en indbrudstyv, der har kørt optøjer trækker ud dusinvis af pauser - ins omkring en lokal bolig.
En hel del antifremmede følelser blev givet fri, først og fremmest i Nanjing og derefter i andre større byer, og traditionelle fordomme fik lov til at drive optøjer i juletiden.
Artifice har drevet optøjer, erstatte og kontrollere varmen og vitaliteten i naturen.
Hendes sind blev ved med at bryde med problemet med hendes identitet, hendes fantasi kører optøjer, som hun forestillede dem, der elskede gale med bekymring for hende.
Imagination kører optøjer, minder om ens egen elskov bliver genspillet med en anden mand, der spiller din rolle.
Weatherall kører optøjer igen på en udvidet! Come Together!, stripper den oprindelige hit single ned til sin komponent dele og prøveudtagning sort aktivist Malcolm X for at sætte på tværs af sin corny men effektiv ~ ærteskab & enhed ~ vibe.
Billederne, som hans ord havde udløst, drev optøjer i hendes hjerne, og det tog al hendes styrke at slette dem ud.
De er imponerende oppe foran, som de viste mod England ved Waterloo, og har nogle kunder der er blevet fodret med flåder bag sig, og som er i stand til at drive optøjer mod stort set enhver modstand.
De syntes at give op i anden halvdel, undlod at markere nogen, gav Wallace (der kørte optøjer) så meget plads som han ønskede, og forlod Quinn op, vade rundt (normalt i en offside position) som en halv - deflateret barrage baloon (med en take).
Underredaktørerne elskede den østlige udflugt, og fantasien gav anledning til optøjer når det drejede sig om overskrifter.
Det var også i stand til, med tillid, at hævde, hvor mange frygtelige kættere har, inden for de sidste par år, køre optøjer i mange dykkere dele af riget, men er nu endelig blevet kontrolleret af forsynet af den almægtige og almægtige Gud, ental goodwill prinser, og årvågenhed og nidkærhed af prælater for den katolske tro, og synes næsten slukket.
Hvis bygherrerne af dette kunstige paradis ikke havde eksisteret i flere årtusinder, som Alex Bannen syntes at tænke, hvordan kommer flora og fauna ikke havde kørt optøjer og helt ødelagt miljøet?
Er det arbejdsnarkomani, der gør oprør?
Nogle mennesker lader deres under femere køre optøjer.
Men ved halv tid Blaydon var 27:06 forude og efter at de kørte optøjer, med lappet Darlington gør deres bedste for at bremse strømmen.
Hans opfattelse, at der ikke er nogen anden virkelighed end sind eller ånder, og deres ideer, blev betragtet som skepsis køre optøjer.
Med læsningen af Hippolytus og revnelsen af den ydre skal af hans muntre, hårdtarbejdende, nonsens selv, introspektion var i gang med optøjer og spiritisme, hvormed han helt klart mente at blande sig i åndelige anliggender i stedet for blot at beskæftige sig med de døde, havde han i sommeren 1929 taget et fast greb om ham.
Med scoren 16 - 3 på halv tid så franskmændene ud til at køre optøjer i anden halvdel.
De opstår af os selv, og alkoholikeren er et ekstremt eksempel på selvrådighed, selv om han normalt ikke mener det.
Ja, saltet går ned til th, og det hele kører optøjer!
PAMPEY keeper Alan Knight vendte i en spektakulær udstilling, der stoppede West Ham kører optøjer.
Ebbsworth igen kørte optøjer med kapital sekser ~ på kapital sekser ~, kører kun otte af hans 78 løb, og holdet vendte tilbage til Colombo for at slå Ceylonese og genoprette australsk stolthed.
Hun siger: De kan bare køre optøjer, de kan more sig uden at blive fortalt ud.
På grund af hendes svækkede tilstand havde hendes fantasi ført til optøjer.
Blomsterne i haven sørgede over Virginia Creeper, med ingen til at tilbageholde dem blomsterne havde forladt deres senge og kørte optøjer.
Cov giver op, Leeds kører optøjer.
Og da Schweiz begyndte at køre optøjer, Gough blev sendt ud i 84. minut for håndtering af bolden som Knup truede med at bryde igennem igen.
Lad din fantasi køre optøjer.
Men så optog kaptajn Richard Harden og Graham Rose optøjer med et rekordstort tredjerangsvotum i søndags cricket mod Yorkshire på blot 24 overs.
Snotty - nosed, vildhårede rejsendes børn Ossie, der spilles af Ciaran Fitzgerald, og Tito (Ruaidhri Conroy) løber op i optøjerne gennem Dublins afskrællende lejemål, idet de tigger på gaderne og spytter ved lejrbålene.
Kør optøjer, prøv ikke på nogen, forpulede løbeven.
Da der stod langt større ting på spil, havde hun tilladt sine følelser at drive optøjer.
I Pilkington-finalen for to år siden kørte de optøjer over Cherry og Whites.
Det lød som et interessant job, og skuespillet var et futuristisk drama i det 21. århundrede, og instruktøren sagde at hun ville få en chance for virkelig at lade sin fantasi drive optøjer på stilarterne.
Hun red rasende til asylområdet og kiggede op på træet, hvor bladene havde været i oprør i sensommeren.
Risiko løb op i La Cinq, som endelig blev slukket efter at være blevet slået af tab på mere end £ 100 m og aktionærernes afvisning af at smide flere gode penge på sine airwaves.
En bolsjevikisk antikommunisme, der i sin dogmatisme ligner kommunismen selv, har fra tid til anden haft optøjer i dele af Østeuropa.
Hvis dit folk er nødt til at se os deres fantasi kører optøjer, og vi får problemer.
Den samme tankegang udspringer af festligheder efter målet, som, medmindre fantasien begynder at løbe af sporet, bliver mere og mere kompliceret i ugens løb.
For at tage et eksempel, forestil dig, at to mødre regelmæssigt går ud og drikker kaffe i hinandens hjem og tager deres respektive småbørn med, og at den ene forælder bliver meget bekymret over de børn, der løber optøjer rundt i huset, mens den anden tilsyneladende er uvidende.
Franskmændene kæmpede i næsten tres minutter mod et generøst, men råt Rumænien, kørte optøjer mod en Fijiansk side langt under par og kort af den truende inspiration, der gjorde dem til et frygtindgydende forslag i 1987, mens spillet mod Canada afslørede de mangler, som England senere udnyttet med relish.
Familieværelser er nyttige til at lade de mindre velopdragne og støjende børn køre optøjer, men de er ofte kolde og karakterløse, og uanset hvor gode faciliteterne er, føler du dig ofte udelukket fra pubbens hovedatmosfære.
Chokket fra de ændrede omstændigheder var tilstrækkeligt følelsesladet til at dæmpe enhver tilbøjelighed til at køre optøjer, især efter den smertefulde opbygning af begivenheder, der førte til den endelige anholdelse.
Uden Gooch, offer for madforgiftning natten før spillet, meget afhang af Mike Gatting hvis England skulle undslippe med en lodtrækning efter Indiens første inningsløb - optøjer på 560 for seks erklærede.
Det er ikke den slags klager, man kunne forvente efter år, hvor Downing Street kørte optøjer ved at udnævne den ene Maverick efter den anden.
Nå de andre, tre af dem, en andens børn plus hendes egne kørte total optøjer ude i haven, men jeg mener, der er ikke nok folk til at komme rundt og gøre spot checks selvom de 'er tilladt, Jeg ved ikke, om de're lov til, men de've
Kevin, alias Macaulay Culkin, denne gang kører optøjer gennem New Yorks høje liv og lave liv.
Løbere løber optøjer
Boro truede med at køre optøjer, men kunne ikke give den sidste berøring.
Bortset fra et par stykker glas og stål, som havde været gaver fra min familie og havde sentimental værdi, jeg lod hende køre optøjer blandt mine andre opkøb.
Hjernen driver optøjer over, hvad der kan ske.
Det var et sted at gemme sig og hulke i dit plastikglas af fladt lag mens alle omkring, damlivet kørte optøjer.
Tilsyneladende en krumtapaksel på bagbord motor var gået, krumtapakslen knækkede og kørte optøjer i motoren helt ødelægger det, før brændstof kunne slukkes.
En acneteori siger at en enzymmangel gør det muligt for testosteron (det mandlige kønshormon der findes hos både mænd og kvinder) at køre optøjer, så det kan omdannes i huden til et biprodukt kaldet dihydrotestosteron (DHT), som overstimulerer talgkirtlerne.
Hvor den anden kvinde ikke er kendt fantasi kan drive optøjer.
Forvirring førte til optøjer i Ruts hjerte.
Mens West var kæmper ud en hård 24:18 sejr på Coventry, Newcastle kørte optøjer mod forvist Liverpool St Helens, scorer 13 forsøger i en 76:14 rut.
