Faktisk er kvinder tydeligvis allerede gør denne form for beregning for sig selv, og mange beslutter, at de hellere vil køre pungen af prævention bivirkninger end risikere en graviditet og klare konsekvenserne.
Par, anden i Sony ranglisten til Faldo, er stadig ved at komme til forståelse med den smiger dykket på ham efter Augusta, men er parat til at køre Gauntlet igen, hvis det betyder at vinde en anden Major.
Flytningen til krigskunstneren viste sig ikke nødvendigvis at være en nem vej, eftersom kunstnerne kørte deres militære kollegers gauntlet, som betragtede dem som skældsordskunstnere og sykofanter.
Kontortjenerne var glade, da de vidste, at de var i et blomstrende selskab på et tidspunkt, hvor andre vaklede; hun var nødt til at køre en endeløs fest af deres jubel.
Men på det tidspunkt havde han søgt tilflugt i kirken, og tjenesten må have været lidt mere end en samtale mellem ham og gamle MacDiarmid, fordi ikke en anden sjæl havde vovet at køre gauntlet og gå ind, når uret ramte tre.
Aston Villa manager Ron Atkinson kunne også køre Gauntlet af fjendtlighed på Hillsborough i dag, når han går tilbage til klubben, han forlod under grusomme omstændigheder to sæsoner siden.
Kameraerne begyndte at klikke på det øjeblik de trådte ud af helikopteren, og deres fremskridt til hovedlufthavnen bygning var sammenlignelig med at køre gauntlet.
Men en sådan tillid kommer ikke til udtryk over for slægtninge og venner, der hjælper lidende mennesker på denne måde: De skal køre portalen af en juridisk proces, der ikke giver nogen formel anerkendelse til de omstændigheder, hvorunder de dræbte.
Yuill og Dodds, der ledede minearbejdernes kamp for at levere forsyninger til British Steel under strejken i 1985, blev dømt ved Linlithgow Sheriff Court i oktober 36 afgifter for at tillade chauffører at overskride tilladte timer og for at tage utilstrækkelige pauser.
Efterhånden som de tog af sted, måtte de køre tv - kameraer og reportere.
Jeg brugte hvad mind control jeg kunne mønstre til at slette ud tanken om, hvad der lå forude i det mindste jeg ville have mad til at spise, efter at gauntlet blev kørt.
Visions of The Blues Brothers' gengivelse af Rawhide fra hinanden, denne erfaring med at køre Gauntlet af forskellige texanske stilarter synes at have nydt godt af Winter...
Så det var snarere et spørgsmål om at styre gauntlet når man passerede Sayers'land.
Deres budgetter er nøje kontrolleret af Kongressen, og ethvert departementslovgivningsforslag vil skulle lede Kongressens kontrol.
Efter frokost var det tid til at gøre de våde jakkesæt og til at køre gauntlet!
Johnstones professionelle karriere kørte skandalen fra bådture til drukkenbolte og tilbage igen.
Havde knap talt med dem, foretrækker at gøre hendes shopping i Norwich i stedet for at køre Gauntlet af landsby sladder i den lokale butik.
Engang i gården, de uheldige blev drevet sammen igen; det var en slags kører gauntlet.
Når det kommer til det punkt, at for at nå dit drivhus er du nødt til at køre gantlet af tusind bristlende pigge, er det tid til at træffe en stor beslutning.
Hvis Lord's har nogen tanker for den angst, familierne føler ved tanken om Englands spillere kører en gauntlet af vold i 11 uger turen skal kaldes af.
Og de har valget mellem enten er at køre gauntlet af erm dårlige udlejere, midlertidig indkvartering, gaderne, beskyttelsesrum, vens gulve, er eller blot håber, at regeringens politik vil ændre sig, og er på et tidspunkt nogen vil prioritere er levering af nye boliger.
Maggie var stadig ikke i stand til at argumentere, og hun fandt sig selv følge ham til den mørke lille bar, næsten kører en masse hilsener fra mændene stående rundt.
De erkendte, at nogle af deres mål kunne nås gennem administrative foranstaltninger uden at føre lovgivningsprocessen ud i livet.
Men da Chris Dean annoncerede flytningen, måtte han styre pressen mere interesseret i sit privatliv.
Fra porten vi passerede ind i den overdækkede basar, og efter at have kørt en gauntlet af sælgere (alle tilbyder de samme smudlede postkort trykt på blotting papir) dukkede op i det åbne foran Naqqar Khana, House of the Drums.
Kør ikke gauntlet
For at undgå at køre gauntlet af maskinværkstedet igen, Robyn gjort hendes vej tilbage til parkeringspladsen ved at gå rundt uden for bygningen, men stierne var dækket af drivende sne og det går var vanskeligt.
Militærplanlæggere har også udviklet en strategi for det nukleare forsvar, hvor angreb på missiler ville skulle køre en gauntlet af flere'lag'af forsvar.
På fredag loven Lords i Edinburgh afviste en Timex selskab management ansøgning om et forbud mod møder, der finder sted i nærheden af fabrikken porte! fortolket af fagforeningen som baner vejen for et show af magt, som vil teste nerverne i virksomheden og dens nye rekrutter, der dagligt kører gauntlet af sjove pilets og tilhængere.
Udenrigsminister Douglas Hurd kørte i dag demonstranternes gauntlet, da han lancerede en forelæsningsserie på regionens nyeste universitet.
Andre steder har folk ofte søgt at reducere antallet af tilskadekomne ved at bære tudserne over vejen og sætte dem i ynglebassinet, men så ofte som ikke de tudser, de satte i dammen, var ved at flytte ud af det snarere end i, så tudserne er nødt til at køre gallen af vejen en anden gang.
