Må ikke være bange for at kontante i politikker, banker og finansielle institutioner er ikke altid så sikker som huse.
I sikkerhed som huse.
' I sikkerhed som huse,'svarede Harvey.
Disse sager er et tegn på den liberale holdning, som domstolene i øjeblikket indtager, og som tydeligvis har erkendt, at det gamle ordsprog om, at en sikkerhed i en bolig er lige så sikker som huse, er blevet lidt af en hån.
Det er sikkert som huse du ikke mister det er helt du kan gøre krav på det, når du skal, men du kan lade det være der for os
Rollemodeller så sikre som huse?
Da hun i 1987 kom ind i Underhuset som parlamentsmedlem for Norfolk South West, var hun allerede 46 år da hun kom ind i Norfolk South West. Hun var blot en velovervejet evne til at arbejde hurtigt og effektivt og en ufarlig charme.
De grimme dem er så sikkert som huse, er de ikke, Jenny?! og taleren vendte sig til en, der var bestemt ikke smuk.
I sikkerhed som huse, du ikke mister det ved ikke at hævde det er bare du kender dig som og når du har brug for det.
