Repertoiret af fornærmelser var farverigt: ~ Venstrefløjens blødende hjerter ~, Parlour Pinks og Parlour Punks ~, æg - sugende falmende liberale ~ og ~ kommunister og bøsser, der solgte Kina til ateistisk slaveri ~.
Stakkels, blødende hjerte, men jeg er her nu, elsker mig, hvorfor elsker du mig ikke?
At afspejle samfundet kan kun betyde komedie, i en sådan verden, hvis et arbejde er at overbevise som enhver form for spejl, og andre nationers præference for melodrama og det blødende hjerte har intet at gøre med det britiske livs vanemæssige temperament.
Confucius siger: Du kan ikke bære sølv nitter og et blødende hjerte på samme ærme.
Forkælet lille ko med hendes blødende hjerte.
Hvis Labour-partiet, kirkerne, Hampstead-hvidvinen og de blødende hjerter alle er imod lovforslaget, må det være rigtigt.
