Han havde sejlet tæt på vinden i årevis, og alt var lige ved at sprænge i luften i hans ansigt.
De havde et ry for at sejle tæt på vinden.
Hvis du sejler i denne krumme luftstrøm, kan du ikke sejle så tæt på vinden som du kunne, hvis du havde været i klar vind.
På et tidspunkt, hvor forretningen vakler, sejler Landys virksomhed tæt på vinden og kan kun være blevet monteret af en forhandler, hvis nye lejemål i Charlotte Street har sikret sin egen drift.
Mange mennesker i området følte, at Arafat sejlede for tæt på vinden og blev lettet over sammenbruddet af hans aftale med kong Husayn.
Hvis trykket i forarmen falder så du sejler for tæt på vinden.
' Du har sejlet meget tæt på vinden, frøken,'sagde han, da Dai vendte tilbage til rummet.
Deres vigtigste mål bør være at sejle så tæt på vinden som muligt, samtidig med at hastigheden opretholdes.
Manden Oates sejler meget tæt på vinden, hvis du spørger mig.
Med sin egen ejendom, var det måske også lettere for en baron at tage risici eller sejle tæt på vinden.
