Superman er jeg ikke kender erm, godt samme forskel nogen måde, men du ser dette er det, han er ikke, du ved, i den historie, i, i, i, i den slags nonsens ting, han er ikke den samme karakter på begge tidspunkter, han har ikke, når han går langs gaden som Clarke Kent han ikke har fået evnen til at whoosh gennem luften som Superman han er Clarke Kent, ikke så Jesus, han var ikke Jesus guddommelig det ene øjeblik, Jesus menneske det andet, men de var perfekt gift på alle tidspunkter fra hans, fra den tid, han var, han undfangelse fandt sted, så du kunne ikke sige, at det var det ene øjeblik, du ved og en ting det næste, men der var en perfekt ægteskab, hvis du kan lide, de to, jeg var gon na sige at blive en så de var usynlige, du kunne ikke sige, at det er den menneskelige karakter af Jesus, at det er hans guder, de var perfekte de blev gift sammen.
MED skæg, uden skæg, samme forskel.
Samme forskel
To tusind eller tyve hundrede, samme forskel.
Den samme forskel i sans igen i følgende:
' Samme forskel,'Doktoren sagde afslappet, og gled ind i kommandostolen som om han havde været skibets pilot i årevis.
Okay, den samme forskel.
På den anden yderliggående, en meningsmåling skat, der tager det samme beløb fra alle vil holde den samme absolutte forskel mellem belønninger i det ene job og det næste.
Wildcat gav mig så en kommission for, hvad der viste sig at være samme forskel det følgende år.
Samme forskel.
Det er den samme forskel, ikke?
