Måske, som embedsmænd hævder, vil ansigterne blive reddet med et sidste minuts hastværk for at overholde den nye frist.
Hvis han havde vist sig klart klar til at begynde at trække sig ud, ville koalitionen helt sikkert have måttet tilbyde ham noget, hvis ikke for at redde hans ansigt, i det mindste for at dække hans bagdel: en amerikansk forpligtelse til at tale om ethvert mellemøstligt spørgsmål, der allerede er blevet givet, kravet om irakiske erstatninger kunne stadig ophæves.
I et forsøg på at redde ansigtet, han havde en afslappet holdning i håb om, at hans personale ville tro, at han faktisk mente at holde sin hat på hele dagen lang bare for pokker af det, ligesom gangstere gør i filmene.
Det er ikke umuligt, at hans alvor på Galileo var en måde at redde ansigtet! et forsøg på at formilde fremtrædende jesuitter stadig smarte fra sår, som Galileo havde påført deres kolleger i tidligere debatter om karakteren af solpletter og kometer.
Clerk of Course John Sanderson er bank på regn for at redde race ansigt og sikre, at favorit Bruger venlig linjer op.
Nogle gange modstår folk forandring for at redde ansigtet, når de f.eks. mener, at støtte til forandring ville være en indrømmelse af, at nogle af deres tidligere beslutninger eller overbevisninger var forkerte.
For eksempel kan en person, der udtrykker sin mening om en vens udseende meget vagt mistænkes for at gøre det for at være høflig (redde andres ansigt er et fælles motiv for vaghed, usandhed og tilbageholdelse af oplysninger).
Konflikterende fortolkninger af dette træk så det enten som et tegn på, at de væbnede styrker ikke længere var i stand til at konfrontere intern subversion, eller som et klog træk, der havde til formål at tillade guerillaerne at redde ansigt og afvæbne sig, før de tiltrådte deres pladser i Forfatningsforsamlingen.
Præsident Barack ~ Obama sluttede officielt krigen i Irak, og trækker amerikanske tropper tilbage fra Afghanistan i et tempo begrænset kun af behovet for at redde ansigt.
Det er på tide, at tredjeparter træder til og letter løsninger, der gør det muligt for Iran at spare ansigt, samtidig med at det i betydelig grad og troværdigt reducerer sin forsyning af beriget uran.
Bosnien ville overleve som en forfatningsmæssig fiktion, så verden kunne redde ansigtet.
Kun to smarte forsøg fra winger Nigel Heslop reddede Englands ansigt, da de vendte hjem 18:11.
Der var en akavet tavshed, som Maidstone kunne have brudt med nogle venlige bemærkning at redde Sandison ansigt.
De havde til hensigt at tilbyde Mussolini kontrol over to tredjedele af Abyssinien forudsat at han ville redde deres ansigter ved at tillade Haile Selassie at fortsætte med at herske over resten.
Som sædvanlig måtte Delphi redde sit ansigt.
Andre af jernopløsningen, efter at have annonceret ved morgenmaden deres vilje til at bestige Ingleborough den dag, vil være nødt til at redde ansigt ved at fortsætte opstigningen.
Jeg er ked af det, sagde jeg, undrer mig over, hvordan jeg kunne spare ansigt, jeg pludselig føler mig ikke særlig godt.
Men de ville bare redde ansigtet fra hospitalet, for det var ikke vores skyld, men hun brugte lidt af dig.
På topmødet i Edinburgh (efter topmødet i Birmingham til samme formål) skulle der findes en måde at formulere en form for ord (eventuelt med nærhedsprincippet), som kunne hjælpe danskerne med at redde ansigtet.
Der blev imidlertid også talt om en klausul om "tilstrækkelig hensyntagen til de fremherskende økonomiske og sociale forhold," som ministrene sagde ville give dem frit spil, samtidig med at de reddede parlamentets ansigt.
Faktisk ville man forvente, at en offentlig myndighed altid ville være tilbøjelig til at søge efter en måde at nå den samme beslutning lovligt anden gang, hvis blot for at spare ansigt, og tilskyndelsen til at gøre det ville være endnu større, hvis det var sandsynligt, at den skulle være forpligtet til at betale erstatning, hvis den beslutter, at dens tidligere tab - forårsager beslutning bør ændres.
Om dette er et reelt praktisk problem, afhænger af, om ønsket om at redde ansigtet alligevel ikke vil have denne virkning, at der igen tilskyndes til at træffe den samme beslutning, selv om der ikke er nogen risiko for erstatning.
Arsenal reddet ansigt med en Ian Wright niveauler fem minutter fra tid efter at have fået en jaded, slut - af - sæson udseendet otte måneder forud for tidsplanen!
Western Isles-rådet overvejer i øjeblikket forslaget, men i deres nuværende finansielle vanskeligheder efter BCCI-kollapset vil de uden tvivl være mere interesserede i at redde arbejdspladser end i at redde deres unikke landskabsarv.
Men hans ansigt var blevet reddet af fiktionen, der, mens funktionelt uafhængige, Bragg ville rapportere til kommissæren gennem ham.
' Han kan mudderslynge, prøve at redde sit ansigt, gøre noget for at forsøge at vende den offentlige mening imod mig, men jeg er stærk nok til at sige:'Sig det, gør ikke innuendos '.
Den eneste, der ikke gjorde det, var Fish, der måtte redde ansigtet og hævdede, at det var sandt.
De seks vil offentliggøre en specifikation for et fælles skrivebordsmiljø ved udgangen af juni, og det vil gemme alles ansigt ved at indarbejde elementer af HP's Visual User Environment and Encapsulator, IBM's Common User Access Workplace Shell, SunSoft's Open Look, DeskSet og ToolTalk interapplication communication system og USL's Unix SVR4.2 desktop manager sammen med Open Software Foundation's Motif toolkit og window manager.
Hvorfor skulle du redde Aspens ansigt?
Det kunne helt sikkert ikke være, at McNab var forvirret, helt på et tab, for sikkert næsten nogen kunne streng et par medicinske termer sammen (nok til at overbevise de overlevende af Krishnapur, hvis ikke Royal College of Physicers) og redde ansigt.
At gemme sig fra andre kan måske redde ansigtet, men på bekostning af en øget vægt af privat skyldfølelse og tvivl.
Haig blev reddet fra afskedigelse af forsvarere på Unionist side, men Robertson's fjernelse forårsagede en lille røre, og Unionists stemte i kraft for at redde Lloyd George ansigt i Maurice debat.
