Hr. Majors bacon blev reddet med 19 liberale demokrater.
Også her er UNDLETE kommando, som nogle gange (ikke stole på dette som en garanteret sikkerhedsfangst ) gemme dit bacon, hvis du ved et uheld har slettet (slettet) en fil fra en disk.
Men hun så heller ikke på nogen måde hun kunne nådigt sige nej efter Nelson havde lige reddet hendes bacon.
Hendes seneste film Romuald et Juliette handler om de ekstraordinære goes - på i en yoghurt produktionsvirksomhed, som samler den hvide chef og den sorte nat - renere, der redder hans bacon.
Så arbejdede jeg for Jimmy Young i lang tid. Han reddede mit bacon.
Rik Mayell i mål reddede Norwichs bacon i anden halvdel, uden tvivl om det.
De ønsker at tage sagen til et offentligt forhør, i håb om, at deres bacon vil blive reddet på den ene eller den anden måde.
Det reddede Rough Trades bacon, som det viste sig.
De reddede vores bacon!
Hun reddede den unge Michaels bacon i aften, sådan er det. '
Everts forudsigelse var plettet - mens Minter greb fat i en spændende sejr på 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 der reddede Australiens bacon efter at Liz Smylie havde mistet de første singler gummi 6 - 2, 6 - 1 til Katerina Maleeva.
