Din idé om at kongen og jeg ville læne os tilbage i uforskammethed og lade Famagusta fede og fnise og smide alle de måneders stræben bort så du kunne redde din tykke hud fra en kamp? '
Det ødelagde moralen i hele regimet og tvang ledere og partiledere til at aktivere deres stammeforbindelser med Mujahideen og redde deres skind før regnskabets time.
Partiets bestræbelser på at redde sin hud vil blive testet den 17. juni, når dens forsinkede syvende kongres skal starte.
Vil premierministeren stå over for det eneste alternativ til venstre og acceptere åben devaluering, idet han skiller sig af med sin kansler for at redde sin egen hud?
Han vil kun redde sin egen hud.
Mindst en del af den jødiske befolkning reddede sin hud ved at alliere sig med partiet, for i april opdager vi 400 jødiske delegerede i Minsk, der fremskynder kampen mod zionismen og foreslår lukning af deres religiøse skoler i Belorussia, en opfattelse, der ifølge den centrale presse var blevet en realitet i september.
Han forrådte en jødisk familie for at redde sin egen hud. '
Og efter at have reddet John Smiths hud på Labour-partiets konference, med hans uhyrlige præstation i det ene medlem, en afstemningsdebat, vidste hr. Prescot, at han var i stand til at indkræve sin gæld.
Pete havde ofret ham for at redde sin egen værdiløse hud og holdt hans fede familie i skak som en undskyldning.
Barnsley mand vil redde din hud,
Men de traditionelle bananproducerende lande går sammen for at redde deres skind.
Nu taler du med enhver kujon, en rigtig kujon som mig selv, og han 'll fortælle dig, at der er et punkt, hvor frygt bliver så stor, at det faktisk bliver til mod, ikke af vrede eller raseri, men det vidunderlige medfødte ønske om at redde din egen hud.
Dette kunne være et trick til at redde hans hud, tænkte han, men hvis han ved noget, og han dør uden at fortælle det....
Han er lige så opsat som sin far på at redde sin egen hud og lige så uopmærksom på de mulige konsekvenser for sin kone og for Guds hensigter.
Hun burde have vidst, at den åndssvage receptionist ville informere Fernando, for at redde hans egen hud, uden tvivl.
Landet med den største stemme i IMF, den største modtager af OPEC-midler og den vigtigste udsteder af internationale penge blev ledet af en præsident, hvis opmærksomhed var mere og mere fokuseret på at redde sin egen hud.
Mandig styrke vil ikke redde din hud.
