De indhentede Henrys bagtrop, som var under William Marshals kommando og efter Williams mening ville have overvældet dem havde ikke William selv reddet dagen.
Med strategier som disse for at redde dagen, var det nødt til at være en hårdfør person faktisk at gøre, hvad Solly forsøgte.
I stedet blev dagen reddet af en uventet stærk afslutning.
Efter München troede jeg, vi havde reddet dagen.
' Dagen er endnu frelst! '
Som alle skoledrenge ved, redder Richard Hannay dagen og England.
Der er også situationer, hvor det kunne redde dagen.
Du går videre, og tak, og jeg er ked af, hvis du er blevet forstyrret, og jeg er ked af det med Demian, og jeg vil kaste den bedragerisk trøstende hud af dette hus, og alt vil være godt, Larry, du skal se, ejendomsmægleren vil redde dagen i sidste ende.
Men vi havde reddet dagen og vores lange venskab.
Hr. Gair sagde: "Alex virkelig reddet dagen.
eller hvordan Gardner Merchants ledere reddede dagen
PAUL GASCOGNE reddede dagen for Lazio med en sen equalizer mod rivaler Roma på søndag.
Fraser Digby prøvede at redde dagen, da han gav væk en straf...
Denne funktion - længde operetta, senere retitled Babes In Toyland, har Stan og Ollie som to bumbling hjælpere af Santa, der redder den dag, hvor Toyland er invaderet af en bussemand.
Kejseren, som hadede at se nogen flov offentligt, reddede dagen ved at rejse sig for at foreslå en skål for majsen i Amerika.
Det var Bacchus, der reddede dagen med 61, Marshall og Garner begge lavet fyrretyve, og det endelige beløb nåede 265.
Tshwetes tilbagevenden fra Australien reddede dagen og sikrede visa til de seks belejrede sydafrikanere.
Paulus redder dagen i Cup thriller
Det er kun fem minutter lang, men det redder dagen.
Det var dengang, Aurangzeb snedige reddede dagen for oprørerne.
Nigel Martyn, den målmand, han købte af Bristol Rovers for 1 million pund, har vist sig at være en snip, hans akrobatik sparer den dag, da United trængte ind i Palaces ryg fire, nybeplantet af den spændende Andy Thorn.
Rektor i Londesborough reddede dagen ved at jage i sin bil, og han og Fred fangede hesten ved gården og ventede på at blive lukket ind.
I 1934, hvor han deltog i undertrykkelsen af Oktoberrevolutionen i Asturien, slog det endeligt rod da hans tropper krydsede Gibraltarstrædet fra Afrika i august 1936, hvorved han reddede dagen for de anti - republikanske oprørere.
Joey er vant til vanskelige kunder, men når han står ansigt til ansigt med en vred ung mand, kræver det al sin beroligende charme at redde dagen.
Kaptajn Tony Wright kom for at redde dagen.
Fraser Digby prøvede at redde dagen, da han gav væk en straf...
Han reddede dagen her.
Planlægning sparer dagen
Et fransk angreb blev monteret på hertugdømmet Aquitaine, men dagen blev reddet af den dygtige løjtnant udøvet der af Richard af Cornwall, og ved store lån til ham fra byerne Bordeaux og Bayonne.
Cypress Semiconductor Corp er skuffet over sin Sparc virksomhed, som er faldende og påvirket sin indtjening i mindst det sidste kvartal: men nu regner det Pinnacle Sparc skud (UX No 381) vil spare dagen i anden halvdel.
Og ikke engang Glen Hoddles magiske berøring kunne redde dagen.
Og hvis Emily havde forventet, at Craig ville ride ind på en hvid oplader og redde dagen, havde hun været dømt til skuffelse.
Men en politimand reddede dagen og bad vagten om at glemme pengene og lade bilerne komme ud.
Det eneste, han skulle gøre nu, var at fortælle hr. Hogan, hvor bedrøvet fru Hogan var, og hvordan han havde reddet dagen.
Da Rådet gav deres ultimatum, trådte EGBT ind og reddede dagen.
I situationer, hvor en konkurrent var tilbøjelige til at vinde virksomhed, som IBM mente, det skulle få, rabatter gemt dagen.
For det andet til vælgernes instinktive politiske sans, som alt for godt ved, hvad der stod på spil, selv tog sig af situationen, uanset underliggende tilhørsforhold, og reddede dagen, og som også efterlod Labour i en tilstand af dyb chok.
Det overvældende håb er, at det større skib vil komme og redde dagen.
Ligesom Fed og ECB tilsyneladende har reddet dagen gennem deres ukonventionelle og aggressive kvantitative lempelse (QE), går argumentet, Abe mener, at det nu er på tide, at BOJ gør det samme.
John Payne co - promotor siger, at sidste fredag speedway klubben var færdig så Mr. Mole har reddet dagen...
Ødelæggende sommervejr ramte salgstal for læskedrikke og isproducenter, men en £ 0,442 m skattegodtgørelse for New Zealands forretning reddede dagen.
Steve redder dagen
Mor reddede som sædvanlig dagen.
Så opdagede man en wizened citron, og så gemte citronte dagen.
' Dagen er endnu frelst. '
Kunne ~ super clippie ~ redde dagen?
BRIDE Sarah Mushoes store dag blev reddet fra katastrofen af noget lånt og noget blåt! en politibil med et blinkende lys.
Da Ellis Park-hymnen bragte Wallaby-turen i fare, reddede ARFU-præsident JOE FRANSK's diplomati dagen.
Kun Amerikas fortsatte ønske om politisk og militær hegemoni som brød ud i den koreanske krig reddede dagen ved at forårsage en stigende udstrømning af dollars.
Igen sparer sikkerheden i antal dagen for byttet.
Yderligere 30 000 liter radioaktivt vand i kælderen, og den nu velindrettede nødstopprocedure blev igen opfordret til at redde dagen.
