Han efterlod sig en politistyrke, der var rasende over sit forræderi og en juridisk institution, der ikke kunne tro, at en sydafrikansk politimand for første gang var parat til at fortælle alt om de beskidte tricks afdelinger, lejemordene, snigmordene og den enorme, lunefulde, fortjenstfulde, voldelige sammensværgelse, der var så sammenvævet med blod og indvolde fra de sydafrikanske sikkerhedstjenester, at dens agenter ikke længere kan se forskel på kriminelle forfølgelser og aktivt politiarbejde.
I stedet var de film - vælge for sig selv, dukker op i drev for at se film, der var længe om følelsesmæssigt indhold, romantik og humor, og korte på blod og indvolde.
Jeg får kun blod og indvolde.
Ingen små piger, sagde Channel til Richard Miller før en anden af North's briefinger; der var for mange børn i dias, og publikum var tigre, foretrækker blod og indvolde!
Begge er kølige historier: blod og indvolde over det hele som en teenager pumper et haglgevær på hendes skolekammerater i Monster, mens i The Train en flok high school venner rejser fra Chicago til San Francisco tilstå deres skyldige og ondsindede hemmeligheder, før de bliver ofre for brutal hævn.
Forvirrende er pludselig, og endnu en gang blod og indvolde af fiktion, og Waugh's bemærkning om, at de overdådige mænd er uddøde, var forældet, selv som han skrev, selvom kun lige.
Strach var bedre, end vi kunne håbe, og vi havde brug for hans blod og mod til at grave os ud af det rod, vi var i.
Da de skifter fra en voksen til en anden, siger lærerne, at det er videoen, der holder dem under kontrol, en ny binge af blod og indvolde, hver gang de bliver sendt forbi udlejningsforretningen.
At bevæge sig væk fra det meste blod og indvolde ting, dette er en mere involveret gyser thriller, som bør bidrage til at udvide sit marked.
Det var efter 1990 England mod Irland spil på Twickenham, at Paul Ackford tilfældigt nævnt til en af de irske spillere, at hans hold vidste, at det kun skulle modstå Irlands 20 minutters blod og mod til at vinde nemt.
Blod og indvolde, eventyr den slags ting.
GIANT - KILLERS Yeovil blev den mest succesfulde non - League - klub i FA Cup - historien i dette blod og mod syv mål - thriller.
Saksens fineste øjeblik indtil videre er Sever, en kærlighedssang, der steg positivt i sit eget blod og indvolde.
