Det gjorde mig til en skarlagenrød kvinde.
Jeg vil ikke gå med til at blive portrætteret i pressen som en superannulleret skarlagenrød kvinde!
I dit sind var jeg en skarlagenrød kvinde og kunne ikke være andet.
Pastoren er ikke mere dateret end den stereotypiske klasse snob oberst Sennep eller den legendariske skarlagenrøde kvinde, Miss Scarlet.
Hvorfor er jeg kastet som den skarlagenrøde kvinde hele tiden?
En kvinde kan stadig betragtes som farlig og spændende ved at bære pulserende rødt tøj; vi er alle bekendt med udtrykket "skarlagenrød kvinde."
Den skarlagenrøde kvinde, pornografiens pikareske og maleriske rekvisit, fik den ene dimension med udviklingen af fotografering og den anden med afskaffelse af scenecensur, men Linda Lovelaces moderne bedrifter var gamle hat til Fanny Hill.
Den skarlagenrøde kvinde er perfekt til at forlade hende.
Jeg er en hårdtarbejdende kjoledesigner, ikke en skarlagenrød kvinde.
