Jeg mener, når man begynder at, at ridse overfladen, lad mig blot give et eksempel, jeg mener, vi føler er I M R O mislykkes på sit medlemskab jeg mener, at du havde Bishopsgate Investment Management, som var den retmæssige ejer var en organisation i Liechtenstein.
Mens partnerskaber er en del af vores industris kultur, vi var ikke engang kradse overfladen af de fordele, der kunne komme fra at tage traditionelle relationer mange skridt videre, sagde han.
Men fællesskabsskovene, plus Kommissionens anden plan for 100.000 hektar ny skov i Midlands, som også vil suge overflødige jorder op sammen med ny jord frigivet til udvikling, vil knap nok ridse overfladen af problemet.
Brug aldrig pissere eller grove rengøringspuder, da dette vil ridse den rustfrit stål overflade og gøre rengøring en besværlig opgave i fremtiden.
Emnet viste sig at være enormt, og på et år kradsede jeg knap nok overfladen!
De forskellige afdelinger udvælger udvalg, der ser på overslagene og det offentlige regnskab udvalg, der ser på regnskaberne for det, der er blevet brugt, kan kun ridse overfladen.
En forbundslov om boliger (1949 ) stillede midler til rådighed for slumkvarterer og boliger til personer med lave indkomster, selv om den kun ridsede overfladen på et stadig mere alvorligt problem.
Der var meget at se, og vi kun kradsede overfladen!
Meget begrænsede iværksætterambitioner, iøjnefaldende forbrug og en tendens til at sprede deres tynde investeringer over mange virksomheder [koncernen af virksomheder [mentalitet ], en tendens... til kun at ridse overfladen af innovation, modvilje mod at slå sig sammen med andre, alle disse og andre motiverende faktorer er tilbøjelige til at fortsætte med at begrænse væksten af nigerianske virksomheder selv på de områder, der udelukkende er forbeholdt dem, og at udskyde den dag, hvor de kan håbe at overtage de højere områder af virksomheden.
Men hr. Smith har blot ridset overfladen af Labours valgløfter.
Det er meget godt, vi har kun været der to dage og kunne ikke engang ridse overfladen.
Alt for hurtigt var det overstået, og vi forlod følelsen af, at vi lige havde ridset overfladen af denne fascinerende republik.
Der er så meget at gøre ved musikkens rødder, at denne serie ikke engang har ridset overfladen.
Pas på ikke at ridse overfladen på plastikbade.
Hidtil har forskning i psykoneuroimmunologi kun ridset overfladen af dette potentielt vigtige emne.
Selv ordinationen af en fælles tilgang til spørgsmål om sexisme og racisme (Brah og Deem, 1986 ) gør lidt mere end ridse overfladen af et meget langt dybere problem.
Det mest skræmmende problem, Louis Gerstner står over for, er, at han endnu har absolut ingen idé om, hvor meget han ikke ved, og han vil være Superman, hvis han om seks måneder har mere end ridset overfladen på dette problem.
Dens tynde stråle kradsede knap nok dørens overflade.
Min bedstefar kæmpede for dem hele sit liv, men de ting, du taler om, kradser kun overfladen.
Som Rob sagde:! Vores bidrag næppe ridset overfladen af, hvad der var nødvendigt derude, men det er afgørende, at alle bestræbelser er gjort for at gøre livet udholdeligt, indtil fornuften vender tilbage.
Utilities såsom elektricitet har et kedeligt billede, men ridse overfladen, og det er fascinerende.
Og ridsede overfladen.
Men ridser overfladen, og et forbløffende mysterium er afsløret.
Når vi er færdige med den, har vi lige ridset emnets overflade.
Faktisk ridser denne negative dom knap nok Frankrigs overflade.
I virkeligheden vil du snart opdage at tre firkantede måltider om dagen næppe er at kradse overfladen. De fleste børn synes at have en stadig åben mave.
