Da hun kiggede på de muskuløse knæ under sømmen på hans plisserede tunika, besluttede hun at hvis han nogen sinde prøvede at give hende smæk igen, ville hun skrige blåt mord.
TACKLING din modstander meget hårdt og derefter løfte ham op med dine hænder under hans armhuler og trække hans hår, indtil han skriger blå mord og du siger til dommeren Nå, jeg 'kun forsøger at hjælpe ham!
Uanset om det er en af de øverste klubber som Liverpool eller Leeds eller en mindre side som Accrington Stanley eller Man United, er der intet som hepper på dit hold og skrigende blå mord på den blinde ref.
Hun kunne skrige blå mord, men en halv time senere ville være livet for en middag fest, for hun var meget forfængelig og aldrig gået glip af en chance for at vise sig.
Faktisk havde hun ikke bare lyst til at stønne. Den frustration og bekymring hun følte i øjeblikket var nok til at få hende til at skrige blåt mord!
Hans bus blev til en Inter - City - ekspress uden bremser, og han sad ovenpå og skreg blåt mord.
Det kan komme ind i aviserne, og så ville hun være her og banke på min dør og skrige blåt mord.
Hvis jeg var Peter Reid, ville jeg skrige blå mord for at få denne spiller.
