En ung mand fra Gloucestershire, der ønsker at blive professionel jonglør, har fået den kongelige godkendelse.
Jeg troede, jeg allerede vidste det, og at give denne viden et officielt godkendelsesstempel.
Teesside økologer Ken Smith og Bob Walters modtog det kongelige segl for godkendelse af deres miljøtræningsarbejde.
SEAL for godkendelse
Besøget af George III til Thorndon i oktober 1778 gav et kongeligt segl for godkendelse af Petre's indsats.
Men da vores helt var fri, og skurken var borte, gav M ham altid'lidenskabelig orlov'og satte dermed HMG's godkendelse på velfortjent utugt, utænkeligt på oberst Buchans tid.
P PROJEKTER, DER MODTAGER GODKENDELSENS KONGESØG
Skotske biologer og et britisk regering forskningscenter er blevet beskyldt for at give et grønt segl for godkendelse til en større skovhugst operation i den sydamerikanske stat Guyana, der kunne ødelægge store områder af jomfru regnskov.
Hvis den opfylder alle de kriterier, der er fastsat af disse organer, vil NCVQ- eller SCOTVEC-segl af godkendelse blive givet, og tildelingsorganet vil være i stand til at tilbyde tildelingerne.
' For et firma betyder den sikre købssegl at de har en start på cowboys. '
Den Internationale Værdipapirkommission skal give sin godkendelse til internationale standarder for revision (ISAs) på en konference, der skal afholdes af Værdipapir- og Investeringsstyrelsen i London senere på måneden.
For Tim, vil det være den endelige godkendelse fra dronningen, der engang forbød fraskilte mennesker fra den kongelige kasse på Ascot.
En entusiastisk økologisk - kun virksomhed, der! vil sandsynligvis slippe enhver vin, der ikke får EF-segl af godkendelse!, hvilket er en skam, men det har en meget stærk liste over certificerede vine.
Det er en stor fornøjelse for Zoo at være godkendt af en ekspert i chimpanser i verdensklasse og virkelig retfærdiggør al den indsats der gøres i projektet.
Retten blev oprettet i Kingston Sheraton, og en udsending ved navn Scubba sendt til Trenchtown for at opsøge de kunstnere, der bærer Jumbos segl for godkendelse.
Hvis Johannes havde været af samme familie som Jesus, ville hans godkendelsessegl have båret yderligere myndighed over en kongelig kendelse.
Ved aftenens slutning havde både hun og Reggie givet os deres godkendelse.
At kalde en aktivitet, eller aspekter af en aktivitet, eller endda en person ~ professionelt er ikke nødvendigvis at anvende en forsegling af godkendelse.
Good Wood Guide plombering af godkendelse er et frivilligt mærkningssystem, som producenterne opfordres til at tage om bord, hvis de ærligt kan sige, at de bruger træ fra bæredygtige kilder, så se efter plombering af godkendelse.
Fordi hun har Lukas' godkendelsessegl?
Da Jesus var blevet døbt af Johannes, havde han en godkendt og veletableret profets segl, en æret hellig mand, ligesom Saul, Israels første konge, modtog et godkendelsesstempel fra profeten Samuel.
Og Selskabets salgsdirektør, Tony Nowell, der er ansvarlig for udstedelse af V-godkendelsen, er optimistisk med hensyn til, at Marlow vil kunne finde alternative kilder til albumen.
Den gamle landbrugsmæssige grundlag for økonomien overlevede godt ind i den georgiske æra, men den enorme vækst i befolkningen gjort en ny form for lokalt samfund uundgåelig og lukning Award af 1766 sætte det endelige segl for godkendelse på ændringer, der længe havde været undervejs.
GODKENDELSESSØL
Den eneste metode til undervisning af den rigtige halvkugle, hvor han sætter sit segl for godkendelse er nutidens sufisme, en muslimsk sekt, der lærer i høj grad ved geniale lignelser, hvoraf flere han reproducerer.
Jeg vil ikke nævne nogen eksempler på god praksis, men efterlade dig til at tænke på virksomheden, velgørenhed eller offentlige organ, som du føler har haft alle runde forsegling af godkendelse,!Hun kommenterede.
Vandcisternen vil være i tagrummet eller i et højt skab og skal være af godkendt plastkonstruktion, ren, stærk og med godkendelse fra National Water Council.
Den kongelige protektor satte godkendelsessegl på den nye formular, og virksomhederne gik til særlig smerte for at arrangere dronningens rejser.
Køb ikke tropisk hårdttræ, medmindre det har Good Wood Guide plombe af godkendelse eller, endnu bedre, ikke købe tropisk hårdttræ
Og i aften, vil New College Choir håbe på at få den kongelige segl godkendelse, da de lod musikken tale for sig selv.
Med en blomstrende ni år gammel Loren Henney braser ind i det nye legeværelse... for at se, om det fortjener hendes segl af godkendelse.
Astra kan lide at tro, at kvaliteten af sin ledelse, velsignet med IFC segl godkendelse, adskiller det i Indonesien.
Mini - ligaer sat til at få UEFA forsegling godkendelse
Hun har godkendelsesforseglingen, går jeg ud fra?
Alle har været omkring et stykke tid, men du kan stadig købe dem, og de får MC Cann forseglingen af godkendelse, som ses på tv og den nationale presse.
En række arbejdsgivere har allerede givet deres godkendelse til en række SCOTVEC modulgrupper, og flere anerkendelser er i gang.
Det var seglet for godkendelse til hendes egen dom.
Hans navn tjente som et segl for godkendelse af, at en aftale ville gå videre, og at det ville være rentabelt.
Godkendelsesforsegling for bypar
Mitterand var for klog en politiker til at sætte noget på skrift, men ikke desto mindre hans segl for godkendelse var klart på operationen.
Selv om andelen af statslån i den samlede virksomhedsfinansiering for nylig har været forholdsvis lille på ca. 10%, har selv et mindre lån fra en statslig institution i kvalitativ forstand et godkendelsesstempel, der i høj grad forbedrer virksomhedernes stilling hos deres banker.
Den endelige godkendelse af Connoisseur er kommet fra onkel Scrooges skaber, Carl Barks, der som 92-årig stadig forundres over det håndværk, der forvandlede hans tegnefilm til fint porcelæn.
STUART PEARCE tilbudt det ultimative segl for godkendelse til Aston Villa's titel udfordring ved at hævde: De er den stærkeste League team jeg nogensinde har spillet mod.
Meget af dette er betinget af IMF's godkendelse.
Alternativt, hvis grupper får lov til at træffe beslutninger uden deres managers segl godkendelse, så ansvar som sådan vil lide, for hvis en gruppe gør det dårligt, gruppen aldrig fyres (og det ville være chokerende, hvis det var).
Men nu er det franske godkendelsesstempel tilsyneladende blevet skænket.
Hvert tegn, et segl af godkendelse tildelt af ministeren til dem, som han godkendt moralsk denne uge, måtte afleveres om søndagen; dem uden tokens kunne ikke modtage sakramente.
Og det unikke projekt har netop fået den kongelige godkendelse.
Et kongeligt godkendelsesstempel
Jeg var ikke særlig enamoureret af Ascom, men UltraFAX software er fremragende, det er nemt at bruge og vinder mit segl af godkendelse.
Og alt sammen med den juridiske godkendelses segl uden nogen form for bemyndigelse fra Parlamentet.
IOSCO's godkendelsesstempel vil automatisk øge virksomhedernes interesse i IASC's fremtidige arbejde.
Til gengæld for at have givet Loblaws sit officielle godkendelsesstempel skulle Probe modtage en royalty på salget.
Der blev i realiteten givet godkendelsessegl til den type domstol, der blev oprettet i henhold til den nationale forsikringslov af 1911.
Uddannelsessekretær John Patten gav sit godkendelsesstempel til universitetet, som ikke kun underviser det eget personale, men tager højde for det fremtidige arbejdsstyrke.
Chief Executive George Mathewson er glad for 8 til 1 segl af godkendelse,! Det har været et fantastisk løft at vide, at antallet af kunder imponeret over vores service langt opvejer dem, der har en klage, sagde han.
