ikke hans anden barndom, at han undgik
Lilian var i sin anden barndom og Harriet ventede sit andet barn, som hun hemmeligt foragtede.
FJERNSYN /Certified excellence: Mark Lawson på Ashcroft's anden barndom
Anklagen om, at eventyrhistorien giver en flugt for voksne læsere antyder, at flugten er ind i en slags anden barndom eller i det mindste tyder på en begrænset forventning om en roman formål.
Peter, en 55-årig distributionsingeniør på fabrikken, siger, at hans kone mener, at han gennemgår en anden barndom.
