Det siger sig selv, at for at bruge en enhed til at improvisere (såsom skalaer, arpeggios, slikker osv.) man nødt til at udvikle den pågældende enhed til et niveau af flydende, at fysisk spille det i enhver nøgle eller position er blevet næsten instinktiv, eller anden natur.
For en anden her var hun uden nogen som helst erfaring med professionelle interviewing teknikker, ikke engang en rang amatør, i virkeligheden, men hun var ved at foregive, at interviewing var anden karakter til hende.
Men det er ikke anden natur.
Det bliver en anden natur. Bare rolig.
Løgnen for Will havde været anden natur.
Det skal være en anden natur.
For det andet kan den formelle analyse, som er af anden karakter end en vestlig kritiker, være frugtbar, selv om man kan hævde, at dette er en måde, hvorpå man kan fortolke genstanden for en ukendt kultur snarere end en beskrivelse.
Bevæger sig med den lette glidende bevægelse, der er anden natur Liessa drager mod sin egen drage, Laolith, der vender sit store hestehoved mod hende.
Selvom det ikke er den slags ting bør være anden natur til et barn.
Integrationen begynder at blive en anden natur for os.
Hvis han skal fortsætte, bør han nu tage forskellige bevægelser og knytte dem sammen for at danne sin kampstil • en form for forsvar og angreb, der bliver anden natur til ham.
Når du kommer i vane med virkelig at lægge mærke til, hvad du spiser, og forventer fra restauranter den samme pleje for kvalitet og ~ ægte mad ~ værdi, du forsøger at opnå derhjemme, hvilket gør det sunde valg bliver anden natur.
Det var anden natur at se på linesman men jeg vidste, jeg var på.
Det var som en anden natur for mig, og jeg nød det, han huskede.
Fra konstant at jage min hale i den første måned og komme for sent for alt, og altid at være i vanskeligheder i varierende grad, punktlighed blev anden natur.
Hvis kontrolleret vejrtrækning gennem næsen er ikke naturligt for dig, det kræver øvelse og koncentration i første omgang, men det vil snart blive anden natur, og du vil føle sig bedre for det.
At skabe dette mønster kan være så meget anden natur for hende, at hun ikke anerkender de færdigheder, der er involveret og kompleksiteten af hendes kunst.
Håbet er, at bæ scooping vil blive anden karakter til hundeejere, sagde han.
Kunsten at forhekse unge fantasier er anden natur til Tracey Boyd.
Mine forfædre havde masser af øvelse, det er anden natur for mig nu.
For Karajan var det noget helt andet.
Standarden sikkerhedsforanstaltning ville have været anden natur for mig, på at forlade nogen planet, hvis jeg ikke havde været bebyrdet med så kan spændinger og bekymringer.
Klatring er anden natur til alle små katte, og det er næsten umuligt for en kat at slukke sin trang til at klatre, selv om det er straffet for at gøre det.
Alt dette kidolgy kommer i anden natur til to mænd nedsænket i fodbold hele deres liv.
Coffin bemærket, at hans tøj, ligesom hans mors, var dyrt og smukt; drengen bar dem godt, som om ser godt var anden natur for ham.
Øvelse vejrtrækning på denne måde i tyve minutter hver dag, indtil det bliver anden natur.
Han havde et sind af quicksilver og en gave af repartee, der var anden natur; hans særlige kærlighed til sprog opstod, tror jeg, fra fraværet af en formel uddannelse.
Når kunsten at massage bliver anden natur, kan du begynde at opdage energiblokke, som normalt manifesterer sig som kolde områder i kroppen, måske den nederste del af ryggen eller maven.
Dette skyldes, at det er anden natur for dem at stille deres spørgsmål på den enkelte organismes niveau.
Ryzhkov henvendte sig til den øverste sovjet under en debat om nødpriser, og han var langt mere direkte end en mand, der var vant til de velvetyske omskærelser og underdrivelser, der var af anden karakter end de vestlige centralbankfolk.
Igen, det er næsten anden karakter at bruge sådanne udtryk som! Må ikke give dem for meget!
TÆNKNING, tale og arbejde i europæisk retning har været anden natur til Mike Ward i mange år nu.
Det mærkelige og vanskelige var at blive en anden natur på den måde, som det havde, da jeg lærte at flyve.
Anden karakter
Ratting er anden natur til en Jack Russell og gennem konstant praksis de lære forskellen mellem en kanin og skadedyr, at vide, hvad de skal dræbe, og som de simpelthen holde.
Men glædelige mænd var en naturlig følge af Eloise.
At leve økonomisk næsten kom som en anden natur.
Og hvis hun i første omgang skulle minde sig selv om ikke at blive opdaget, var bedrag ved at blive anden natur for hende.
Men hovedårsagen til min tavshed var, at hemmelighedskræmmeri og bedrag på det tidspunkt var blevet en anden natur for mig.
Det var en anden natur for ham nu at bemærke tiden ved den belyste urskive af hans elektriske sengeur, før han havde tændt sin lampe, et sekund efter han havde følt for og tavs den hæslige insisteren på telefonen.
Han er ikke i tvivl om årsagerne: • Manglende markedsføring bevidsthed, manglende teknologisk bevidsthed, og mangel på finansiel kontrol, som ville være anden karakter i de fleste industrier.
Efter en kort tid, løber gennem menuerne bliver anden natur og pakken præsenterer ingen yderligere problemer.
Jeg forsikrer dig om, at alle oplysninger derinde vil blive af natur for dig.
Det er en veludstyret maskine og ved hjælp af det blev anden natur efter blot et par timer.
Enten troede han ikke på hende, eller også var han så ubrugelig at han utvivlsomt ikke tog imod svar at det var naturligt for ham at dykke ned i det snavsede.
Praksis, der havde gjort disse ting til en anden natur til T'ang.
Med lidt øvelse bliver en sådan bevidsthed til en anden natur.
Ved projektets afslutning var evalueringen af hvert nyt skridt begyndt at blive en anden natur, og udvekslingen var dybere end behageligheder eller fokuserede kun på et bestemt barn.
I mit arbejde er det anden karakter for mig at dobbelttjekke al faktuel forskning.
DET er det lille tryk, som normalt bedrager offentligheden, men sjældent spillerne (som det er en anden natur at omgå ånden i enhver radikal ændring af lovgivningen).
Det var anden karakter at afveje en situation og drage konklusioner, men dette var ikke blot en nyhedshistorie, dette var anderledes.
Hans mænd var alle rhodesere, seje, selvtroende og stiltiende mænd som friluftslivet var en anden natur.
Forhåbentlig er teknikken med at skære fra skud til skud på en kontrolleret og målrettet måde allerede ved at blive anden natur for dig, og det samme gælder brugen af skud af forskellige størrelser som et middel til at henlede beskuerens opmærksomhed på, hvor du ønsker det at gå hen.
som kommer til at ligne anden natur
Selv om nogle heste vil rejse i hestetrailere som om det er anden natur til dem, selv uden at have nogen tidligere relaterede erfaring; og nogle heste vil stå perfekt og roligt for barriere, når de bliver skot for første gang; mange vil ikke!
Kunsten at forhekse unge fantasier er anden natur til Tracey Boyd.
Det er naturligt for hende at tjekke, at hun stadig er attraktiv for mænd med hver eneste af dem, hun møder.
