Ligesom andre grænsefolk har de franske baskere ikke altid været enige med Paris.
De to har åbenbart aldrig set hinanden, og selv om nogle aviser kaldte ham en hothead, Horton insisterer på, at han ikke ville have en tur på dommeren, der fik en politi eskorte tilbage til omklædningsrum.
DISSE miljøforkæmpere, Richard Branson og Sir James Goldsmith, er ikke længere enige.
Af en eller anden grund så vi aldrig hinanden i øjnene.
Men så er de to ikke enige om noget som helst nu om dage.
Han sagde at han ikke kunne tjene på denne sub - komitee (bestående af Brian Close, Bob Appleyard, Phil Sharpe, Bryan Stott, Tony Woodhouse) når jeg ikke kan se øje til dem om noget emne.
Der var øjeblikke, hvor han tog på for meget; og selvom jeg forfulgte spørgsmålet om vores volumen kun fordi han havde inviteret mig til at gøre det, jeg hurtigt indså, at jeg spurgte mere, end jeg skulle have gjort, især da jeg var usikker på ethvert tidspunkt, om mine samarbejdspartnere så øje til mig om omfanget af vores projekt.
Ted og jeg vil aldrig se øje til øje om hans klienter, som han kan lide, respekterer og positivt nyder at trække over bakker til pose hjorte, mens jeg afskyr disse numseskulls, der tror dræbe er sport!
Nå, vi ser ikke altid øje til øje om ting.
Som Bailey sagde, så de to aldrig hinanden i øjnene.
Den bratte Breton stod i byen ved parlamentsvalget i går, men det ser ud til, at han ikke er enig med de lokale aktivister.
Jeg tror ikke, hun og svigerdatter var enige.
Der er blot de mærkelige antydninger her og der at John og Ann ikke altid så sig om religiøse spørgsmål.
Er det ikke ironisk, at regeringen indfører lovforslaget på et tidspunkt, hvor stort set alle de politiske partier, der sjældent finder fælles fodslag, som vi tragisk og desværre har været vidne til i årenes løb, er enige om at modsætte sig ordningen?
Det var et ekstremt populært program, og vi har altid været enige om det.
Forhold var bare alt for vanskelige, kønnene ville aldrig se øje til øje, det var alt for meget besvær.
Byens institutioner i London ser ham som en ret robust person, men de er ikke helt enige om virksomhedens problemer.
Det britiske mandat censor, en jødisk mand ved navn Arieh Siev, er en rar fyr, selv om vi aldrig har set øjen-til-øjen - en nægtede at lade os trykke.
Min præst og jeg er ikke enige i spørgsmålet om den bogstavelige fortolkning af Bibelen.
Denne ene ønskede at gøre mit arbejde, men da han begyndte at fortælle mig, at personligt han var imod alle kæledyr butikker og ville gerne se dem lukket, vi ikke ligefrem se øje til øje.
Tilføjet som Reichsführer og admiral Canaris ikke altid ser øje til.
De ser ikke altid hinanden i øjnene, men de respekterer hinanden.
Sampson og Clarke så bestemt ikke'øje til øje ', og de havde den største foragt for hinanden som fårekyllinger.
De bragte ham tilbage som vicevært, og jeg var ikke enig med ham.
" Jeg er for eksempel ikke altid enig med min far om hvordan tingene foregår her. "
Vi mener, at vi er enige med amtsrådet om dette, forudsat at det helt klart er i distriktets acceptable behov, der vil blive dækket ved at tage landområder.
Min kone og jeg kunne aldrig se hinanden i øjnene.
Fernand var ansat af den tidligere ejer og ser ikke altid øje til øje med Alain på den måde, boet skal forvaltes, men nej...
Angela, sagde han, du og jeg, vi har ikke altid set hinanden for nylig, men vi er venner.
Et eller andet sted langs linjen kunne Cat og Prince's Paisley Park organisation ikke se øje til øje.
H. P. Jeg husker en gang at inspektøren kom rundt og vi ikke altid så øje til øje fortælle mig at jeg ikke havde poleret mine knapper.
Jeg er ikke enig med Tod i alle spørgsmål.
Og hvis man kaster en objektiv moralsk standard over, hvad skal så forhindre flertallet i samfundet eller endda et mindretal i magten i at sætte dem der ikke er enige med dem før de er "helbredede" bort fra en mental institution?
Problemet er, at vi ikke ser hinanden i øjnene, eller rettere, vores sind bevæger sig i forskellige kanaler.
Du kan ikke lade som om han er normal, og det er ingen hemmelighed, at han ikke så øje til øje med Alain.
Han ventede til Berthon, med hvem Rudd aldrig havde set øje til øje, tog en ferie og podede en ny forende på Jean Behras bil.
Og hvis han ikke gjorde det, kunne hun umuligt se, hvordan de ville se hinanden i øjnene.
