Det er ikke mere, hvad det er som at være en flagermus end følgende er et godt billede af, hvad det er som at se farve: bruge et instrument til at måle bølgelængden af lyset, der kommer ind i dit øje: hvis det er lang, du ser rød, hvis det er kort du ser violet eller blå.
Hun så rødt, og hendes næve blæste mod hans bryst.
Tæt ved er skoven, hvor, så vi fik at vide, der ville være en chance for at se røde egern.
Jeg ser bare rødt.
Lænestol fuglekiggere kan se røde drager og vandrefalke gennem øjnene af maleren Bruce Pearson i David Cobhams Birdscape på kanal 4 på torsdage i maj og juni.
Du ser rød hvis du var mindre distraheret
Stille og opmærksomme vandrere kan se røde hjorte langs denne særlige strækning.
Han ser ned og ser rød pels.
Jeg tror, mange af disse romerske mennesker aldrig havde set rødt hår før, folk, der så ret heftige ud.
Det havde hun ikke planlagt, men tanken om Piers med Nicole havde fået hende til at se rødt, og hendes reaktion havde gjort hende endnu mere vred.
Hun ser imidlertid rød, når slogans og andre aspekter af hendes design er kopieret og bukket; hun har lydt en hel del om at sagsøge de skyldige, en saglig refleks ofte tydeligt i hendes karriere.
Matilda var også begyndt at se rød.
Mikes mig se rød!
En pub, der er malet lyserød, får landsbyboerne til at se rødt.
Connon ser rødt.
Du kan ikke gå glip af skibet Inn på newhnam på severn! det er nye lyse farve har kildet nogle landsbyboere pink men forlod andre ser rød.
Hvordan fanden ved han, vi kan se rødt og grønt?
Men da han fortalte mig, at han ikke var ved at ændre sig, og at han var tilbøjelige til at være en livstid filander, jeg så rød og tænkte, Rend mig!
Nicaraguanerne ser rødt over økonomisk ruin Grinding fattigdom, ikke revolutionerende nidkærhed, er det virkelige valgspørgsmål, Simon Tisdall skriver fra Masaya.
Hun ser rødt og dræber ham med et meget praktisk våben.
Han kunne se røde uniformer længere oppe ad flodbredden, beviser på, at Lancers havde fundet et sted at krydse.
Han sagde, han kunne se rødt og grønt.
Når Swindon og Leicester mødes, ser de ofte rødt.
England spillere se rød
Black Outlook får os til at se rødt
Gå ikke glip af disse to chancer for at se rådyr og rådyr, når de forlader forsiden af deres rørsenge i Leighton Moss Naturreservatet.
Nogle mennesker siger, at visse reaktioner i andre får dem til at se rødt, og de er garanteret vrede, selv om de for fredens skyld kan undertrykke deres vrede eller såre.
(ii) Antag, at min private visuelle erfaring er slående atypisk i, at jeg systematisk ser grøn, hvor andre ser rød.
De så rødt, da han slap af sted med forbrydelsen ved at vinke sit ransagningskort til en trafikinspektør.
EN ØVRIGE embedsmands kone så rødt da hun så sin mands bil uden for en kvindes hjem, sagde politiet i går.
