Jeg ser stjernerne, jeg ser raketterne, og for et øjeblik har indtryk af, at jeg er faldet i søvn på en have fete.
Hun stirrede ud af vinduet og så stjernerne og en lys måne.
Så vi har opdaget en hel del om det hele, men erm i den anden stanza siger han, gennem vinduet ser jeg ingen stjerne.
Du kan have set de fluorescerende stjerner og rumskibe, som børn sætter på deres soveværelse loft, der derefter lyser i mørket.
Det er let at se med × 7 som et tåget plaster, og med × 12 er der en antydning af opløsning i stjerner; mange individuelle stjerner kan ses i det med × 20.
Der var vand på vejen, hvor stjernerne kunne ses reflekteret.
Han havde aldrig set stjerner som han havde set dem her omkring, kold og diamant - skarpe og så mange.
Man kan se stjernerne der er ret lyse.
Og det var ikke længere sort udenfor: Ace kunne se stjernerne, og som hun stod, hun fandt sig selv kigge ned, gennem et af de sidevinduer, på reticulated overflade af toppen af rumstationen.
' Ser du den stjerne, Taff'Se hvor meget lysere den er. '
Normalt er man ikke i stand til at se stjerner på himlen, der er i næsten samme retning som solen.
Lige over dette havde forgårdens tag en stor femkantet åbning, hvorigennem man kunne se stjernerne, der hang over dem i himlene.
På samme måde ser de op på nattehimlen for at se stjernerne og føle ærefrygt og undren over de uendelige verdener med deres uendelige afstande, som kan blive oversvømmet alle vores bekymringer, som om vi havde vasket vores sjæle i verdenshavene.
Du kan se stjernerne med dit blotte øje, og endnu bedre gennem et teleskop.
Tv-astronomen Patrick Moore så stjerner, da han kom med en kornhugger på cricketfeltet.
Betaler folk for at gå til atletikmøder fordi det er'atletik ', eller går de ud for at se de enkelte stjerner?
Om natten kunne Mary se stjernerne gennem vinduet ved siden af sin seng.
Med dette teleskop kan man se stjerner og se drømme.
Det var en bevidst politik at appellere til familien og tv-publikum, der kom til turneringen for at se deres stjerner, ikke golfstjernerne.
Da Scott så ud, kunne han se stjernerne og mange blinkende lys.
De, der kun har set de nordlige stjerner, indser måske ikke, hvor meget mere dramatiske de er på den sydlige halvkugle.
Han kunne se stjerner.
Så kørte de videre, iskoldt, fordi Boy holdt sit vindue nede, så han kunne se stjernerne.
Tågen er næsten ryddet, og jeg kan godt lide at se stjernerne.
Det ser ud som en dim sløring med lav forstørrelse, men med × 20 kan jeg se individuelle stjerner i det.
Gennem vinduet ser jeg ingen stjerne.
Så dette er den samme idé, og hvis der er en stjerne Noget, jeg så en tisse for længe siden, så jeg et f et lys meget tæt på horisonten, og jeg sagde, at jeg aldrig har set en stjerne så lyse dernede.
Det er som at forvente at de ser fjerne stjerner uden hjælp fra nogen kikkert eller teleskoper, men blot med deres eget syn.
Jeg har ofte ledt efter den med kikkert, men jeg har aldrig været i stand til at se det selv med × 20, selvom min 76-mm refraktor bringer det umiskendeligt ud, og med min 39-cm reflektor har jeg ingen problemer med at se den centrale stjerne.
Guiding stjerner blev sjældent set.
Arrangementet, der rejste over £ 30.000 for børn med leukæmi, så stjerner fra Drop den døde Æsel og The Bill kæmper med City alle - kommere for hoteller på Old Kent Road og ofte går direkte i fængsel.
Med × 20, men ikke med lavere forstørrelse, kan jeg se individuelle stjerner i det.
Jeg så stjernerne; de fascinerer øjet, og deres skønhed er hinsides sammenligning.
Hvorfor kan vi ikke se stjerner om dagen?
Men der er ingen himmel på toppen; trodser folklore, kan jeg ikke se nogen stjerner.
Men vinden var faldet, og han kunne se stjernerne.
Swindon Wildcats så stjerner i denne uge.
Se stjernerne.
Jeg har aldrig set så mange stjerner.
Vores stjerne er for lys til, at vi kan se stjerner længere væk.
Man kan ikke se stjerner om dagen.
Så vidt vi ved, tilbragte Ptolemæus hele sit liv i Alexandria, som ligger langt nord for Jordens ækvator, så han ikke kunne se stjernerne i det fjerne syd.
En anden chauffør siger, han kom af sted i et felt så stjerner i et par sekunder, men han er okay...
Jeg ser stjerner, hun hviskede ind i hans øre, klemte ham fast, hendes øjne lukkede, alt - se i mørket, forstå jorden og tid og liv, og hvad det er i øjeblikkets glæde.
Hvis vi kigger ud på himlen, hvorfor kan vi så ikke se stjerner om dagen?
Det var en af disse smukke tidlige morgener, når solen lige er steget, men det er stadig mørkt nok til at se de lyseste stjerner.
Jeg så flere stjerner, da Carmen slog mig i hovedet med den.
En dag, meget til Dustin irritation, spurgte hun føreren af limousinen, der tog dem tilbage til Manhattan for at stoppe, fordi hun så en ønskestjerne i himlen.
For vi har set hans stjerne i øst og er kommet for at tilbede ham. '
Ingen andre stjerner ses tæt på radiopositionen.
Men jeg kan ikke bære at se stjernerne, selvom jeg ved, at de er der, og jeg ser dem, fordi Tod ser opad om natten, som alle gør, og koos og point.
