De var på en lille bakke på kanten af en lille strisser, og i det fjerne kunne hun se bådenes lys på havet.
Og han blev ved med at holde ud, fordi han så et lys tændt.
Den aften kørte Holmes og jeg over heden, indtil vi kunne se lyset fra Stapletons hus foran os.
Dybvandsfisk ser aldrig lyset og lever hele deres liv fra de rester, der kommer fra oven.
Men indtil regeringen ser lyset, så hold dig i sikkerhed og prøv at købe noget fra butikker hvor alt, uanset hvor lille det er, kommer med en prop der er klar.
Ifølge populær tradition, Constantine altid havde været tolerant, hvis ikke sympatisk, mod kristendommen ~ en iboende god mand ~, selv før han ~ så lyset endeligt.
Kort efter holocaust, når alt vil blive blæst væk på vinden af glemsel, er der ingen grund til at tro, at vi vil se lyset gå ned på kapitalismen i vores levetid.
I oktober 1978, Sid Vicious ~ hvem Malcolm McLaren havde beskrevet som'aldrig at se et grønt lys ; Det var altid på rød'~ vågnede op på sit værelse i Chelsea Hotel, New York, for at finde liget af hans kæreste, Nancy Spungen, sprang på badeværelsesgulvet, døde af flere knivsår.
Han så noget sammenfiltret blond hår, han så det hvide lys af køkkenet fangst på den grove kant af en brudt tand.
Husene i Old Odborough lyser allerede op til aften, men det er endnu ikke mørkt nok at se lyset længere væk.
Det var en ganske almindelig begivenhed for en af hendes søstre at vågne midt om natten og se lyset brænde i deres fars undersøgelse.
Marie vender sig for at se på mig, og jeg kan bare se lyset skinne fra hendes øjne.
Jeg tror personligt, han har set lyset omkring det.
Men husk på, at slaget ved Storbritanniens boffineri først så dagens lys i midten af 1930'erne.
Han kunne bedst lide de stormfulde vinteraftener, hvor han, når han arbejdede sent, kunne se lysene i skibsfarten grunder horisonten, som de gjorde deres vej ned langs kysten til Yarmouth baner, og se de blinkende lysskibe og strålen fra Happisburgh fyrtårn, som i generationer havde advaret søfolk af de forræderiske offshore sand.
•Sandelig, han har set lyset!
Ingen fodgængere, der ser lyset til hans fordel på Parliament Square, tøver.
Helen Sandberg hørte også pandehårene, og da hun så det hvide lys, troede hun at flyet brændte.
Vej at gå Elektrisk Jesus, virkelig har vi set lyset.
Jeg kunne se lyset, han havde heller ikke låst yderdøren.
Men lad os blot sige to eller tre ting i dette særlige interview, det første, vi ser, og det så indlysende er, at frelsens vej er så vidunderligt enkel, det kunne ikke være lettere, eller man ved, at der er så mange mennesker, der tror, at det er svært at blive frelst, som tror, at det er svært at komme til Kristus og blive kristen, men problemet er, at du ser djævelen har blindet deres øjne, de har blindet øjnene på mænd og kvinder, så de tror, at de ikke kan gøre dette, men hvad der faktisk er sket, siger Paulus til os i, i, i, i Karintinianerne i den første er, i Karinterne i kapitel fire og vers fire, siger han, at denne verdens gud har forblindet, hvad der betyder, at alle de ikke tror, at de ikke kan se det ord, som vi her i den første er, i kapitel fire og vers fire, at han siger, at denne gud i denne verden har forblindet alle de øjne, som de ikke har fået, hvad de utroendende øjne, hvad de siger, hvad de gør, hvad de kunne gøre, og hvad de gør, og hvad de gør, og hvad der er, og som kan, for at gøre, for at gøre, for at de ikke kan, for at gøre, for at gøre, for at den, så, at den, at de ikke er vanskelige, at det, at de ikke er vanskelige, at det, at det, at de ikke er, at det, at det, er, at det, at det, at blive, at det, er, at det, at det, at det, at det, at blive, at det, at det, at det ikke er, som er, at det, at det, at det, at det, at det, som er, at det, at det, at det, at det, at det, som er svært, at det, som er svært, at det, som vi ikke er svært, som vi ikke er svært, at det, at blive, at blive, at blive, at blive, at det, at det, at det, at blive, at det, at det, at det, at det, som er, at blive, at blive, at blive, som vi ikke er, at blive, at blive, at blive, som
Verden ville være et mere stabilt og derfor et bedre sted, hvis vi slukkede os selv på samme sted, hvor vi først så dagens lys, og hvis vi tilbragte den mellemliggende tid i så lille en omkreds som en dags vandretilladelser.
Hun kunne se lyset fra de øvre vinduer, men kom aldrig nærmere.
Meget snart hørte vi hendes bil, dens snoede tilgang, og så tvilling rødt lys for enden af gaden.
Til sidst skubbede han telefonen til side, så han ikke kunne se det distraherende lys.
Derfra kan man ikke se lyset.
Jeg har ~ ZON Jeg ser en solid orange lys.
Over hans skulder kunne jeg se lyset over elevatordørene svirpe på nr. 4.
Du kan derefter se den lysfangende kvalitet som du får med en kant af glas.
Kan du se et lys?
Generelt mørke, eller svag belysning, var nødvendigt; derefter borde rokkede, objekter flyttes, lys blev set og ting sommetider følte, og budskaber blev klappet ud.
S. H. Patrolling up Prescot Road under krigen, hvis jeg så et lys tændt, jeg plejede at råbe,'Sluk det blodige lys,'og hvis ingen slukker lyset, vi plejede at lade flyve med en mursten.
Da jeg hørte min lærers oplysende forklaring, var det som om jeg pludselig så lyset.
For dem der gik til at se julelyset i Londons Regent Street i år, må det have været en dyster oplevelse; ud af 102 butikker er 19 tomme og 38 havde desperat salg før jul.
Ikke desto mindre synes det plausibelt at antage at tabet af OR i den præeksponerede gruppe kan hæmme dannelsen af en lys - mad - forening blot fordi det reducerer sandsynligheden for at disse personer vil se lyset i begyndelsen af konditioneringen.
Du er faktisk nødt til at kigge igennem for at se lyset komme ud!
Nå, Hellige Maria, Guds Moder, du har endelig set lyset!
Pleberne ser så lyset, og Brutus har meget klogt svajet pleberne til at se årsagerne til, at Cæsar helt sikkert var nødt til at blive dræbt.
De begyndte begge at kaste op og se blinkende lys!
Tante Sara havde det ikke godt; hun kom nedenunder og så et lys på fars kontor... '
Han sagde, at uanset hvad du gør, så lad være med at dække hullet, han sagde, at de kan lide det, de kan lide at se lys.
Indtil videre har kun ét byggeselskab set lyset.
Hun tog en dyb indånding og glatte sine slumrende skuldre, hun skubbede åbne bagdøren til oberstens hus, og da hun så det dæmpede lys fra loungen spilde ud i hallen hun gik i den retning.
Jeg kan simpelthen ikke se lyset.
Han så Lyset for syv eller otte år siden, og gik på arbejde for Verfassung - schutz i Ehrenfeld.
Jeg var på vej ned til Les Hiboux, da jeg så et lys i træerne.
Gennem ruderne af snavset glas på toppen kunne Murphy se det vaklende lys fra hendes lanterne, da hun forsvandt ind i det mørke hus.
Han havde i hvert fald løjet om at se sommerhusets lys.
Jizrael kunne stadig se solsikkelysene spændt ud som kviksølv på rosensatin.
Hun kunne se lyset indeni, drankerne og spillerne.
Lovsyng Gud for hans trofasthed mod os og for at bruge os til at hjælpe andre til at se Kristi lys, og bed også til at andre vil komme og finde hjælp og venskab med os.
Han kunne se lyset under døren.
Jeg spurgte: "Kan du virkelig se lyset i denne hytte fra formandsstolen?"
Det kom på én gang i form af ingen anden end den mægtige fadervor; men det var ikke før jeg kom til linjen om daglige brød, at jeg så lyset! Jeg havde ikke givet hende nogen!
Jessica følte sine øjne tæt men kunne se lyset, to varme hvide projektører, varme røde pletter.
Woodruffe sagde:'Jeg kan se lidt lys.
Jeg så lyset der og antog, at han arbejdede.
Jeg gik efter et par termer i 1986 og fik et andet perspektiv på tegning, som hjalp mig med at se mere dybt på mit emne og se lys og skygge anderledes.
Engang tante Jean gjorde rippe igennem til rå følelse ved at nævne de mange dyder af hendes tidligere Tory dreng, men Ted gengældte ved at sige (en aften under hans løfte om stilhed), ~ Den dreng hurtigt så lyset for dig're bekymret, gjorde han ikke?
Men gudskelov! hun kunne ikke se lys, ingen skibe.
De blev venner med de familier, der blev, og som købte mælk og æg af dem, og de sagde mere end én gang, hvor godt det var at se lyset tændt over floden igen.
Jeg har bedt hende om at tænke over hendes position, herunder hendes historie om at se et lys på hendes brors kontor fra køkkenet i morges.
Herfra kunne de se et lys fra et indre vindue af porthuset.
Normalt beder jeg om en aftale, men jeg tilfældigvis passerer og så lysene og helikopteren.
I det fjerne kunne hun høre et tog komme og kunne se de gule lys fra olielamperne i signalboksen.
I mange henseender beklager vi alle, at vi alle havde håbet, at regeringen en dag ville se lyset og få balance i fordelingen af rettigheder, frihedsrettigheder og ansvar.
Vi kan høre dig, et 'vi ser y'red lys.
Men omkring 1955 begyndte forskellige smarte operatører i den amerikanske og canadiske sprængningsindustri at se lyset.
Kort efter midnat, da Joey kørte sin nye bil gennem Metairie, en forstad til New Orleans, så han politiets lys og et vrag.
Hun kunne se lys indeni og mænd bevæge sig rundt, og da hun stod der en politimand i uniform kom ud af hoveddøren.
På La Salette så børnene et lyst lys i nærheden af en strøm, så en dame, der dukkede op og forsvandt.
Ja, jeg sagde, ja jeg er, jeg sagde jeg'm gonna køre op og se, så vi kom ind, gik op til Wendy's, du kunne ikke se gennem døren Pen, Penny og Kev sagde godt vi kører rundt så godt, jeg sagde godt hun havde os op og ned, for det ene minut hun var ganske stærk så det næste hun ikke kunne klare, jeg sagde Wendy alt jeg ønsker du nogensinde at vide er, at jeg er der, hvis nogensinde du vil have mig ringe til mig, jeg er ligeglad om det er midt om natten, midt om morgenen eller hvad, så hun siger okay, alligevel Penny gik op, hun sagde hun kunne ikke se noget hun tror hun er gået en seng og så mig og Rudy gik op, det må have været kvart til en cos jeg tog ham for en lille tur og jeg gik rundt i bilen og så kunne jeg ikke se noget hun tror hun var gået i seng og så mig og Rudy gik op, det må have været kvarteret til en, fordi jeg tog ham med ud af bilen og jeg gik rundt og gik rundt om bag ryggen og så kunne jeg så jeg så kunne se hendes garden og jeg så jeg kunne se hendes garden og jeg kunne se hendes garden og jeg kunne komme et lys på et lys.
Gennem det åbne gardin så Carolyn daggryet lyse op, da den opgående sol dukkede op over kanten af verden, og det stille undertryk af fugleklatter steg til en crescendo af opkald og squawks.
Hvor mærkeligt, at hun ikke kunne se lysets kilde, men kunne se selve lyset.
Efter at have nydt en række berømtheder elskere, han tilsyneladende så lyset efter multimillionær basketball stjerne Magic Johnson blev fundet at være HIV positiv.
' Jeg så et lys, og jeg troede at det var et spøgelse,'græd jeg og holdt fast ved Bessies hånd.
Jeg var næsten i midten af gruppen, da jeg så lyset i træerne.
Da ordene døde, trak Lukas sig tilbage, og Maria så hensynsløshedens lys springe i hans øjne.
Fem minutter senere så han lyset på en pub.
De havde passeret gennem den sorteste del af dalen nu, og det var en lettelse at se et lys eller to ved Weem, og over den usynlige flod ved Aberfeldy.
Som han gjorde det, havde han set de nærmer lys fra en anden bil • Orion.
Når vi ser lyset ved juletid bliver vi mindet om, at Jesus er med os, vi er glade for, at vi finder nyt liv.
Hun så tilbage over skulderen og så lyset fra et spyd nærme sig.
Jeg så lyset på Matthews kontor og jeg gik
Gennem sit vindue kunne han se flammernes flimrende lys.
En aften da Paul kom op og jeg ikke sov og jeg så som dette lys
