To mænd stod der, den ene høj og maskeret, den anden en lille, væseløjet person klædt i en beskidt læderhud, slange og støvler som havde set bedre dage.
Hytten var en gammel bondegård, der havde set bedre dage.
En mand, siges det, der havde set bedre dage, men hvis humor og humor ikke var blevet svækket af hans faldne formuer.
Progressivt reducere de tyve Mk 1 sæt med halvdelen, og erhverve en flåde af Mk 1 første åbne trænere, Ward lagt i hånden et program for renovering af køretøjer, der omfatter re - polstring, retæppe og gardin udskiftning og montering af individuelle bordlamper, med henblik på at genoprette et niveau af respekt for trænere, der havde set bedre dage.
Vi arbejder på Nanking University under temmelig trange og primitive forhold, for bygningerne har set bedre dage.
Ligesom kommandøren, som Peter mødte ved Plumford præstegården lige før de tog til Abbotsfield, havde bilen set bedre dage.
Nej, du ville finde det endnu varmere, hvis vi gjorde, fortalte han hende fast, placere deres kufferter ned og tænde for to små lamper på bordene sæt på hver side af en stor, shabby sofa, som klart havde set bedre dage.
En lille spartaner, da han løb sin finger langs den nærmeste buttress og undersøgte det støv, den samlede, sandsynligvis set bedre dage, men intet en god slikke af maling og et par ornamenter ville ikke hjælpe med at lysne op.
Næste måned står han over for en anden mand, der har set bedre dage, Michael Olajade, en nigeriansk født i Storbritannien.
Det er set bedre dage.
Kabinetsministrene kæmper ind middag jakker, der har set bedre dage (så også, gør deres detektiver), deres koner sidder længe før dressing borde anvende pulver og maling.
Regionen er i dag et tyndt befolket land med ødelagte hjemstavner, små byer, der har set bedre dage, landmænd, der er for afhængige af urentable grundvand og missilsiloer.
Luiza og Freddi var der, Luiza muffed op i en enorm og uflatterende bæver lammefrakke, der havde set bedre dage.
Faktisk var der kun nogle få biler, men en hel del pak muldyr, nogle hestetrukne vogne og en eller to karozzelle, fine hestetrukne vogne, hvoraf de fleste havde set bedre dage.
Et øjeblik senere knirkede døren op, og han dukkede op, eller en fair fax, en meget gammel mand med gråt hår ned til skuldrene, en sort kjole af fløjl, der havde set bedre dage, et par meget posede corduroy bukser under den type, der bæres af bønder på gården.
Bygningen havde helt sikkert set bedre dage.
Hannah smilede, trak en skammel (som havde set bedre dage) og begyndte at spille.
Hospitalet var blevet bygget som et mindesmærke for kong Edward VII, og det havde set bedre dage.
Denne del af South London har set bedre dage, sagde Finn, gennem en mundfuld boblegummi.
Som så meget af storbyens Europa, var det et område, der havde set bedre dage.
Hendes første råd, især til ældre kvinder, er at gå gennem garderoben, skånselsløst kassere noget, der ikke længere passer, ikke længere ser godt ud på os, eller har længe set bedre dage.
Hun bar grubbede jeans, revet i knæene, og en ustribet akryl sweater, som havde set bedre dage.
Næste måned står han over for en anden mand, der har set bedre dage, Michael Olajade, en nigeriansk født i Storbritannien.
Jeg blev overrasket over, hvordan tingene havde ændret sig, da jeg gik i fik jeg en stor plast nummer 33 (skam jeg ikke dukke op senere, da jeg kunne have stjålet nummeret 38 til at erstatte mit hus nummer, som har set bedre dage) og fik en liste over grunde til ikke at give blod.
: Mws The Regal Cinema har helt sikkert set bedre dage.
Den Land - Rover havde set bedre dage, og da vi havde forladt landsbyen gaden og taget til sporet! Det var lidt mere! der endte op fra landsbyen mod mosen, samtalen var vanskelig.
Inden for den korteste tid, de var gå ind i loungen på et hotel, der havde set bedre dage, men var stadig overraskende godt nedladende; af en række vaneués, for det meste mandlige, og alle, hvad enten uniformerede eller civile, der har til hensigt at give stedet en luft af skelnen.
Indenfor er der intet tæppe, bare gamle lino, et par vinyldækkede stablingstole og to borde der har set bedre dage.
