T - skjorter og plakater sælger som varme kager, og bøger, klistermærker, videoer og endda et månedsblad er på vej.
THE Osaka, den fashionable japanske stamme af prydkål, sælger som varme kager, siger en London blomsterhandler.
Kort der skildrer Santa i forfærdeligt kompromitterede positioner, sælger som varme kager.
Newsagents, fra hvem de fleste af jer køber jeres blade, fortæller mig, at GH-udgaver har solgt som varme kager i juleperioden.
Gå... "og klienterne ville igen antage, at aktierne solgte som varme kager.
Det burde sælge som varme kager, hvis jeg slår det i den rigtige form.
Han har planer om at frigive det over hele Fjernøsten samt Storbritannien, og sagde: "Det vil sælge som varme kager.
Al vreden, siger hun, sælger som varme kager.
Uden for Square Mile, det er praktisk usynlige i det britiske rdbms marked, hvor Oracle kører ukontrolleret, Ingres stadig gør godt på bagsiden af sin ICL aftale i lokale og centrale regering, og Informix, mens sælger som varme kager, stadig for det meste skifter sin C - ISAM og Standard motorer, ikke den høje billet OnLine.
Jeg vil også sige, at disse allerede sælger som de legendariske varme kager, så måske skulle jeg gå hurtigt videre til ME-10...
