Hvornår ville du sidst have solgt din sjæl for selleri?
Nu var jeg klar over Aishas ord, da vi stod sammen i lagerlokalet, og hun prøvede at afskrække mig fra at tage til London: Tag alene til London uden en tante eller en mand eller din mor, og de vil sige, at du har solgt din sjæl.
Du skal være forsigtig, ellers dukker djævelen op en dag og beder dig om at sælge din sjæl, advarede jeg.
Men man kan ikke sælge sin sjæl uden en hård straf, og for evig ungdom læser man evigt liv, for hver bule og ridse ser kvinderne bryde sammen som brugte biler.
