Husk, at blod er tykkere end vand.
Men blod er tykkere end vand, og jeg har været på hospitalet venter på at høre, hvordan hun er, men hun er ikke kommet rundt endnu, sagde hr. Harrison.
Prøver du at antyde, at blod er tykkere end vand?
Jeg ved, at der ikke var meget kærlighed tabt mellem dem, men som de siger, blod er tykkere end vand; selv lægerne ved, at.
' Blodet er tykkere end vand,'svarede han.
Hr. Koo hævdede at befolkningen i Kina og Taiwan har en blod - er - tykkere - end - vand - slags følelser.
Alt det med at blodet var tykkere end vand, troede frøken Watson robust, var en masse øjenvask!
Der var dog stadig nogle eksempler på blodfordeling blandt ikke-forretningsmæssigt forbundne flagermus, tilfælde hvor blodet er tykkere end vand, ville forklaringen ikke passe ind i kendsgerningerne.
