Gann - rapporten fik kvalificeret godkendelse fra colleges, selv om man i mange kredse beklagede at den ikke havde benyttet lejligheden til at anbefale et enkelt validerende organ for alle kurser i kunst og design, og ikke blot ikke - avancerede, og at dens forslag til to forskellige typer kurser var elitært og et forgæves forsøg på at adskille fårene fra gederne.
Så De siger, at det må være implicit i denne beslutning, at Kommissionen var overbevist om, at de objektive kriterier er ville adskille fårene fra gederne, erm så ingen, der ville, ville være udelukket, hvem der var i stand til at konkurrere
At løbe ned, eller, som den nuværende eufemisme har det, rationalisere en virksomhed, samtidig med at man bevarer entusiasmen, loyaliteten og engagementet hos sit folk, og kæmper tilbage på markedet, er en af de vanskeligste industrielle situationer, og helt sikkert adskiller fårene fra gederne i en ledelsesmæssig forstand.
Han vil adskille mennesker i to grupper, som en hyrde skiller fårene fra gederne, og han vil placere fårene ved sin højre hånd og gederne til venstre.
