Dempsey's tand der kommer alt blod ud af hans mund jeg sagde se, tjener dig rigtigt.
Du har ret, hvis han havde dræbt dig, og han stirrede på hende, hans underkæbe droppede.
Rhoda sagde, da hun kom til te i weekenden, Du husker kun, hvad du ønsker at huske, Ken; tjene dig rigtigt.
Det tjener ham ret hvis havet stiger op og drukner ham! '
Det tjente hendes ret til at tænke for meget af violet; ikke omsorg meget for drikke, hun havde ikke noget imod at miste Madeira.
Hun tænkte lykkeligt, Serverer ham rigtigt, en skam der ikke var en cloudburst, når tværs over parkeringspladsen, i et område, hvor de øverste ledere af Vasey normalt parkerede deres biler, hun bemærkede, at værelse var blevet lavet til en anden bil.
' Tjen hende rigtigt. '
Du vil græde, ikke?
' Tjen ham rigtigt,'sagde fru Wormwood.
Tjene ham rigtigt, Virginia troede uvenligt, men nogle begravet hjørne af hende glædede sig over, at Guy havde fortalt sandheden, i det mindste på denne score...
Nå, sagde han, der tjener dig rigtigt.
Det ville være godt for dem at behandle hende som et spædbarn.
Til højre for hende
Det var en ny cykel og tjente dig rigtigt, alligevel, sagde han.
' Det har du ret i, min pige,'hviskede hun.
Det vil tjene Gina rigtigt.
Det vil tjene ham rigtigt, hvis han dumper eksamen; han ikke studerer på ~ alle.
Det ville tjene dig ret, hvis du havde brudt den forbandede ankel,! Travis erklæret med undertrykt vold, da han knælede ned.
Det ville tjene hendes ret.
Han tjente skiderikken rigtigt... sagde han stille og roligt.
Det er skørt, det er skørt, hvis bare folk igen ville læne sig tilbage og se på det og se præcis, hvad der sker, i stedet for at sige, at det tjener dem rigtigt, bør de ikke af gjort dette, de bør ikke komme i den situation, de er i den position
Men tjen hende ret, hun havde skåret sin egen kilde af fine sarte sko, hun ville ikke finde deres ligesom igen, ikke i Swansea.
Det ville have tjent ham rigtigt fordi han var sådan en udadvendt hippie.
Det tjener hende virkelig godt.
Server ham rigtigt.
Tjen dem rigtigt, han tænkte hævngerrigt og derefter, efterlignet af hans egen barnlighed, vendte hovedet til at se på de andre mennesker arrangeret sammen med ham, skrivebordets skinnende udstrakte af poleret træ afspejler deres ansigter som snoet hvide klatter.
' Tjen ham rigtigt, hvis de gør.
Oh well, tjener mig ret for at være næseagtig.
Det tjener dem ret til at spille et spil, hvor selv vinderne bliver tabere, hvis de forsøger at gentage deres succes.
Tjene dem rigtigt.
Det er mange penge, men det tjener mig rigtigt.
Det har du ret i.
Det har hun ret i.
Det har hun fortjent.
Kom nu og tjen dem godt.
De fik mig til at føle mig beskidt og tjente mig rigtigt for at blive gravid.
Ingen har været et eksempel på denne vildfarelse af udendørs stræben mere end Chris Townsend, så det tjener ham ret, at han bliver kaldt til at skrive en bog om emnet.
Det tjente mig rigtigt.
Det var en unævnelig sygdom, og han havde fanget den, fordi han havde været på et unævneligt sted, så det tjente ham rigtigt, men det gjorde det ikke mindre ømt.
Han rakte hånden op i hendes tunika, så hun kunne få den så kort, ligesom hun fik døren åben og vaklede og skreg i sin mors arme.
Hvilket betyder... mørket, og tjene mig rigtigt.
Sig nej, og jeg må have løftet mit hoved, alt hvad jeg kunne høre var denne gamle scraggy stemme som en heks, ah tjene det skide svin ret, den skide ærlig at kneppe, så jeg må have siddet en halv time mere og jeg vidste, jeg var nødt til at gå den vej for at komme hjem.
Det har du ret i!
Det har han ret i.
At vide, at din mor har tjent dig rigtigt!
Ingen der tjener dig rigtigt, skam i det?
Det ville tjene dem rigtigt.
Forbandede lort tjener ham rigtigt!
Hvis alle skotter gik tilbage til Skotland ville det tjene dem rigtigt.
Mit første forsøg på disse bakker endte på omkring 1500 fod, da to af os simpelthen blev skudt af, som jeg formoder tjente os ret for selv at sætte ud på en morgen mørk og grå som en brugt Brillo pad.
Det har han ret i.
' Tjen ham rigtigt.
Og dem, der fortalte grise, gik ind i ovnen og serverede dem, så hun må hellere passe på.
Det ville tjene hende rigtigt!
Server ham rigtigt!
De tjener dem rigtigt, de fortjener ikke at vinde, en masse vrøvl
Det ville tjene dig ret, hvis jeg ikke fortælle mit stykke de modstand.
Det var en skam med Mitch, men med hensyn til Felipe, det tjente ham rigtigt!
Det har han ret i.
Det tjener mig vel godt.
' Tjen hende ret,'erklærede Doreen hjerteløst.
Hun sagde:'Det har du ret i.
Til højre for hende
