Den 6. november vil enten Barack ~ Obama eller Mitt ~ Romney sejre efter en udmattende valgkamp og sætte hjulene i bevægelse i de kommende fire år.
Hjulene er allerede sat i bevægelse.
Breve blev skrevet; faxer blev sendt; telefoner ringede hot som Dave satte hjulene i bevægelse på missionen for at redde Des.
Jeg satte blot nogle få hjul i bevægelse. '
Mens du fulgte dine egne spor i morges, satte jeg et par hjul i gang.
Han henviste straks opkalderen til Southampton baseret Royal Scottish Consultant John Buckland der kaldte i Danny at hjælpe med at sætte hjulene i bevægelse.
Hjulene er sat i gang, og de har deres eget tempo, som vi er dømt til.
' Jeg sætter hjul i gang,'lovede han.
