Få job er nemme at få i disse dage, og hvis du har sat dine seværdigheder på reklamer, skal det være værd at gøre en ekstra indsats.
Stjerner til at sætte dit syn på omfatter: Anthony Hopkins i Silence of the Lambs, Robert De Niro i Awakenings, Kevin Costner i Robin Hood Prins af tyve og danser med ulve.
Og med Venus i området langt væk, kan det være passende at sætte dine seværdigheder på nye græsgange.
Sofa Head's største aktiv er den erkendelse, at du ikke behøver at sætte dine seværdigheder på ét mål.
