Men de mange og veluddannede Isaak - folk i Norden, hvoraf omkring 50.000 er blevet dræbt af regeringen, er den type der tjener til at gøre regnskabet op.
Gamle scores kan være blevet afgjort med sejr over Tipperary, men han er hurtig til at understrege, at Galway har vundet ingenting endnu.
Jeg tror det er tid til at afgøre de gamle resultater. '
Boudjema mener, at oppositionspartierne er ved at slå sig ned med den socialistiske regering og bruge skolepiger som syndebuk.
Han ville bede om, at tændrørene var blevet plantet af en person, der bar nag til ham, og historien ville hurtigt blive lagt rundt om planten, at det var formanden selv, der havde fastsat det, at afgøre en gammel score.
Begge sider har ret til en betydelig tilladelse til at nå deres mål, og i den efterfølgende sammenhæng, hvor der kun er ringe udsigt til at administrere regler, afgøres mange gamle scorer.
Jeg vil bo her et'afgøre et par gamle scores med vores dyrebare borgmester en 'all! '
Da mesterskabet var blevet besluttet, var det sandsynligvis deres sidste chance for at afgøre gamle scorer.
Da jeg så ham i døråbningen, troede jeg, han ville afgøre det.
Han synes mere optaget af at afgøre scorer med rivaliserende musikkritikere end at komme bag det sjove, udadvendte ydre, som hr. Cliburn altid har præsenteret for offentligheden, og tilsyneladende også for sine venner.
Der var ingen plads som den tykke kamp for at slå en gammel score.
Gamle scores kan være blevet afgjort med sejr over Tipperary, men han er hurtig til at understrege, at Galway har vundet ingenting endnu.
Den misfornøjede general, der længe har knyttet sig til den type jihadister som De forenede Stater kæmper med i Yemen, søgte blot at finde en løsning på problemet med præsidentens familie.
Ethvert forslag om det modsatte var blot en undskyldning for de lokale til at føle sig selv - vigtige og afgøre nogle få scores med deres naboer.
"Da tyskerne forvandlede Kroatien til et marionetdiktatur, kom katolikkerne der straks til at arbejde med at løse gamle scoringer med serberne, pakke dem ind i deres kirker og brænde dem levende, den slags ting.
Hårdt bevæbnede Karimojong - krigere vandrer frit omkring og rasler kvæg i nabodistrikter og på tværs af grænsen hvorfra beslægtede stammer som den sudanesiske Toposa og den kenyanske Turkana går ind i Karamoja for at slå kvæget ihjel.
