Kom nu, ryst et ben, gamle dreng.
Prøvens arbejde er presset ind i alt dette på mindre tid end det tager at ryste et ben.
På rystende ben begyndte han at stige ned.
Efterladt alene, Meredith ignorerede hendes rystende ben og formået at strippe af og lindre sig ind i den tunge talje underbukser fra ved siden af brystet.
Aftener fuld af vin rig på krop, og mad, der bare ikke kan ignoreres, uundgåeligt glide ind i samtaler, der løser verdens problemer, og i morgen vil solen skinne igen, og det er tid til at ryste et ben og nyde en anden dag.
