Det var kun et forslag, Robyn; der er ingen grund til at sprænge en sikring.
Bremen - firmaet siger at "Elutek" - jernmodellen 31 - 4 har en teknisk defekt som under uheldige omstændigheder kan føre til at hele apparatet midlertidigt lever med elektrisk strøm, hvilket fører til elektrisk stød eller en kortslutning og blæste lunte.
HUDDERSFIELD har en elektronisk resultattavle på Leeds Road og det kunne sprænge en sikring, når Aussies spille os næste måned!
Det ser ud til, at han smadrede en sikring, chef.
sprængte en sikring, og den er på bånd.
IAN WRIGHT blæste en sikring endnu en gang og Arsenal er hurtigt blæser deres titel udfordring.
Men da de blev tændt, sprængte de de vigtigste sikringer, som berøvede dem lys til dagen og lærte dem, hvorfor de skulle stole på kul brande.
Da Swindon først spillede Tranmere tilbage i december, en strømstød sendte gnister flyvende, blæste en sikringsboks og en projektør lys svigt opgivet spillet.
Hans sind ville sandsynligvis have sprængt en sikring ved Jon Kessler showet i Luhring - Augustine indtil den 25.
En nærliggende lynnedslag sendte en bølge gennem det lokale elforsyningssystem, og dette blæste otte sikringer og to dioder, som styrer signaler og peger på Welsh Highland.
