Hvorfor c hvorfor kommunikerer de ikke opad, og jeg tror i det væsentlige, at folk i underordnede stillinger handler om at styre de indtryk, andre har af dem, og har en tendens til at tro på, at organisationer kan have en shoot budbringerfilosofi, uanset hvor sandt det er?
Det er en god idé ikke at skyde budbringeren eller fyre vidnet, hvis beviser kan være afgørende for enhver genforhandling eller klage til myndighederne.
At kritisere Alan for at sige, hvor godt afskum spiller er lidt som at skyde budbringeren, der bringer dårlige nyheder.
Folk kan lide at præsentere gode nyheder, gerne præsentere sig selv positivt, og selvfølgelig organisationer, mange organisationer, har i praksis en y'know skyde budbringeren du'know hvis budbringeren bringer dårlige nyheder, skyde budbringer er filosofi.
