En tinker antastede mig i baren og bad om et glas cognac, men jeg gav ham kort skrift.
Der blev givet kort varsel til argumentet om, at ministeren kunne undslippe kontrollen ved ikke at give grunde.
Du burde ikke gøre det," fik kort shrift.
Disse kendsgerninger blev givet bemærkelsesværdigt korte skrift af Lord Parker C.J., der mente, at adfærden ikke kunne være at fornærme adfærd.
De mindre nationer får korte skrift af noget forskellige grunde: i det omfang de er påvirket af generelle tendenser, deres historie recapitulerer de store staters.
Dommeren gav kort tid til et argument baseret på retten til ytringsfrihed, og mente, at det ikke påvirkede hans primære konklusion som nævnt ovenfor.
I de politiske systemer, der er stærkt afhængige af handel og handel, opstår der i princippet ikke problemer af længere varighed, og der er kun få muligheder for at foretage mindre ændringer.
Men ethvert forslag om, at det kunne føre til at forlade NHS, hvis hovedkvarter flytter til Leeds næste år, får korte brikker.
Og vi tror, at Gen McCreery ville have givet kort drejning til alle, der prøvede at trække ulden over hans øjne.
En opfordring til oppositionspartipagter om at opstille enkeltkandidater mod konservative parlamentsmedlemmer og søge det totale nederlag for de konservative som den eneste måde at sikre et skotsk parlament er også tilbøjelige til at få korte skrift fra lederskabet.
For dem, hvis stipendium han respekterede han var parat til at gå til endeløse problemer, men til dem, som han mistænkte for prestensions overstiger deres viden eller forståelse han gav korte skrift.
Den omvandrende fattige fik kort skrift ~ en begravelse er registreret i Combsburgh register over en ukendt mand, naboens tilsynsmænd havde nægtet at modtage, når de dør af kulde.
De får kort shrift.
Du virker som en mand, der giver skrøbeligheder af enhver form for kort skrift.
Desværre for Paladset, Alan fandt det vanskeligt at tilpasse sig 2. og derefter 3. division fodbold, hvor hans utvivlsomt færdigheder blev givet korte skrift af vores modstandere, og selv om han altid gav af hans bedste, han var lige så altid en stærkt markeret mand.
Den korrigerende til alt dette • en kultur, der understregede hårdt arbejde, ærlighed, respekt for andre og respekt for sig selv • blev givet korte drejninger.
De vil gå, og de vil gå med korte skrift...
Editorer går altid ud fra, at fotografier fra PR-kilder kan bruges gratis, og ethvert PR-outfit, der forsøger at opkræve for billeder, vil sandsynligvis få kort shrift.
Dette tales i nord og også forstået i de østlige og vestlige stater; men det modtager kort skrift, når det vover at komme ind i syd.
Ja, bortset fra at han påpegede at hvis hun var ny i jobbet, og hun prøvede at få mundkurv på omkring det kvartal, ville de andre snart gøre det kort.
Klassiske teknikker, herunder radioisotop arbejde, få temmelig kort skrift: på den anden side er der et velkomment kapitel om den fysiske kemi intracellulære Ca.
Han kunne have klaget til toppen om min grundlæggende mangel på professionalisme, men i stedet gik han ud af sin måde at forsøge at hjælpe og nogle gange fik temmelig kort shrift til gengæld.
Som vi skal se senere disse kilder ofte få korte skrift i mange af papirerne.
Selv om hans første kone stadig er en skyggefuld og temmelig patetisk skikkelse, om hvem man længes efter at vide mere om, er der masser her på den overfyldte, ramshackle husstand og dens ofte hånd - til - mund - eksistens bygget helt op omkring kravene fra den arbejdsnarkomaniske, temperamentsfulde billedhugger, den hamstrede skat, kunsten og musikken, som gennemsyrede huset, de meget elskede, men noget afslappet opdragede børn, den konstant skiftende og excentriske støbning af live - i modeller, barnepiger, almindelige factotums, portrætsitter, studiebesøgende, gipsstøbere, musikere, venner og medlemmer af pressen, der normalt fik kort skrift.
Lad ingen nævne heste til mig, eller de vil få meget kort skrift.
Jovials undersøgelser af ulovlig støtte til industrien, for eksempel Rover, fik en kort drejning.
Hun syntes tilbøjelig til at give Harry kort skrift, men ved hans omtale af Heather navn, hun skældte ud og viste ham ind i forhallen, hvor et lille mål af ro og ro sejrede.
Nå kvinder er ved at få korte skrift.
Han har modtaget kort shrift fra CEGB, som for nylig er blevet flyttet til et off - of - the - way kontor i Barnwood, den centrale hovedkvarter base for bestyrelsens ingeniørudvikling og design teams.
SCOTLAND - kaptajn David Sole har givet kort shrift til alle der har givet Martin Bayfield og Tim Rodber skylden for den drastiske ændring i skotske scrummaging formuer mellem World Cup semifinale og De Fem Nationer oplukker, da hans side scorede deres første pushover prøve mod England for æsel's år, trods tab af en rekord score.
Jeg spurgte om mad, men Bill laver en kort drejning af dette også en gang om fjorten dage med Phostrogen.
Det er et hurtigt tempo, oplysende og ofte morsomt show, men portrættet efterlades ufuldstændigt af den korte skrift der gives til filmen Fishbone på scenen, det sted hvor deres kontrollerede kaos giver perfekt mening og en overraskende mangel på vægt på den politiske apopleksi der gør dem så fascinerende.
Der var rygter i sidste uge om, at selv OSF/1, dens nominelle raison d'etre, ville få en kort drejning i disse re - prioriteringer.
Kommandører, der undervurderet eller ignoreret Ultra få korte skrift.
Han gav derfor ethvert forespørgende selskab, uanset deres erfaring eller værdi, meget kort shrift faktisk.
Det kompenserede også meget grundigt for katastrofen i hendes forhold til Guy, der modtog kort drejning, da han ringede på sin tilbagevenden til London fra Wales.
En matron erklærede, at hvis Ms Wilikins - accenten var på Ms! kom på udkig efter en plads i Camberley hun ville modtage kort skrift.
Malcolm McLaren fik kort shrift, da han første gang besøgte Virgin optegnelser i sommeren 1976, et stop blandt mange i hans søgen efter en optagelse kontrakt for hans nye protegéer.
Hans klage i henhold til artikel 12 blev afvist.
Hvis du føler, at du ofte får unødigt kort shrift i dine interviews med fagfolk et spørgsmål, du skal spørge dig selv er, om du har skabt en ugunstig indtryk ved at spilde deres tid i fortiden.
Ecuador har modtaget kort shrift i amerikanske politiske debatter.
Medmindre der er beviser for, at sabotage var en reel risiko, f.eks. i lyset af tidligere erfaringer med andre afskedigede medarbejdere, vil et argument baseret på denne frygt generelt få en kort drejning.
Mange af de mænd der er i fængsel har hældt deres frustrerede ømhed over på små børn, og det er en af grundene til at lovovertrædere mod børn får en så kort drejning.
EF-Domstolen gav kort tid til disse angiveligt kønsneutrale begrundelser.
På den anden side, samtidig udvikling inden for semantik har isoleret uudslettelige fænomener af en parallel art: presuppositions, tale handlinger og andre kontekst - afhængige konsekvenser, sammen med besværlige fænomener som hæderlige og diskurs partikler, der længe havde været givet kort skrift i arbejdet af generative grammatikere Yderligere, tænkte over arten af lexicon, og hvordan man kunne konstruere en forudsigende begreb "mulig leksikon" har afsløret betydningen af pragmatiske begrænsninger (se Horn, 1972; McCawley, 1978; Gazdar, 1979a: 68ff ).
Hvorfor fik NIE valget om brunkul så kort tid, da det blev rejst for et par år siden?
Hver fremkalder frygt for en social tilbagegang, som igen vækker kejserlig tilbagegang: at engang store byråd, hvor mænd var mænd, kvinder var mandehuller, og bøsser blev givet kort skrift.
Jeg gav den ide en kort shrift.
Under omstændighederne, har han uretfærdigt givet kort shrift.
Forbrydere der påberåber sig deres protestantiske religion som et middel til at retfærdiggøre nogle handlinger, får derfor en kort drejning, selv om vi kun stødte på et enkelt tilfælde hvor dette blev gjort.
Vejtransportens popularitet har betydet, at jernbanerne enten har haft en kort drejning som i Storbritannien, hvor investeringerne pr. kilometer ligger på ca. en tredjedel i Frankrig, eller at de har været nødt til at få stor støtte, som det er tilfældet i Frankrig og Tyskland.
