Hvis han kan lide at vise sine lange slanke ben...
Gaiters, vil du forestille dig, ville have været forbudt for år siden, da de gør det muligt for den flotte biskop at vise et ben i sin fulde form.
Men hun tog allerede filerne ud af bilen, idet hun yndefuldt lænede sig frem og viste lange, velformede ben.
Men med hensyn til spørgsmålet om'at vise'ens ben, efter at have talt med muslimske piger i Bradford og London føler jeg mig overbevist om, at de deler deres forældres synspunkter.
Min søster viste aldrig ben i hele livet, heller ikke mig.
Dens tunge lodrette folder maskerer meget af kroppen og hænger frit under den højre albue, mens den tynde, stramme chiton viser benene næsten som om de var nøgne.
Dickin spurgte, om Anthony nogensinde ville kalde 'Gå på darlin ', vise os dine ben'til en mand?
Hun kan lide musik og dans, og hun viste også benene i én dans! '
Jeg var frygtelig flov; ikke kun var jeg en kloster pige, men nederdele blev slidt ned til anklerne og kvinder bare ikke vise deres ben i den tid.
Jo lignede en Munchkin i alt, der viste hendes ben.
Ashen stod ansigt til ansigt med sig selv, sit benzindryppende hår pudset på hovedet og hendes dryppende kjole viste benene næsten til skridtet.
Bær disse slående beskårne bukser med strappy killing - hælede sko for at vise benene bedst muligt.
Hun vil ikke vise sine ben.
Jeg troede, Shaun ville vise sine ben, men nej, det gjorde han ikke.
' Hvordan vil du gerne'ave at vise dine ben på et børnehjem bare fordi du'ikke har en øre til dit navn? '
ZOE WANAMAKER ser smart og selvsikker ud i sin laks - pink designerdragt, den korte nederdel der viser perfekte ben.
Knælængden viste hendes formfuldendte ben i deres sorte strømper og højhælede sko på en måde der gav hende en svag flush i ansigtet.
' De tog et meget flot foto, som mest viste mine ben ', siger Ferrier.
Hun så vidunderlig ud, i en kort nederdel som viste sine lange ben og en hoftelang jakke der understregede hendes form.
