CELTIC boss Liam Brady har tilbudt Derry dreng Nigel Melly en etårig forlængelse af hans kontrakt, blot uger efter at vise ham døren.
Hun kunne bare se de hævede øjenbryn, udvekslingen af bemused blikke, og de buske, der sagde: Hvad så? før de høfligt men fast viste hende døren.
Flere kontroverser fulgte, da Leeds viste ham døren efter en hændelse i en træningslejr i Nordwales.
I stedet for at vise mig døren, han brølede med latter: Så hvad hvis jeg klæde gangstere på skærmen?
ALAN McMANUS viste i går aftes Jimmy White hoveddøren ved Goffs, Co Kildare, da han marcherede ind i Benson & Hedges Irish Masters semi - finalen.
Jeg håber, at der hurtigt vil blive afholdt et parlamentsvalg, så vi kan vise regeringen døren.
Det er den høflige måde at vise dig døren på.
Han slog også ud om sin afrejse fra Upton Park siger: West Ham aldrig viste mig døren.
Da Jane bad om en overtræk, bankdirektøren (slogan:! Vi kan godt lide at sige Ja! ), en pompøse fars hær ser - ens, efter at overdrage med nogle grimme mænd i jakkesæt, der vendte ryggen til hende, havde vist hende døren.
NFC's omsorgsfulde tilgang gør det mere tilbageholdende end de fleste virksomheder at vise medarbejderne døren.
Hvad sker der her?!'Jeg spurgte ikke dig her, og jeg ønsker ikke at se dig, og jeg har intet at sige til dig, sagde jeg, viser hende døren, men desværre, hun syntes ikke at have til hensigt at gå igennem det, så jeg kapitulerede lidt for let og tilbød hende en drink fra minibaren.
Hendrik Scholte så mistænksomt på de fremmede der uvægerlig bevogtede hotellet og var ved at vise Vincent døren da hans kone greb ind.
De Wisconsin statslige myndigheder føler, at de har mistet nok penge på Steve Chens drømme ~ hans mislykkede Supercomputer Systems Inc modtaget $ 75 m i incitamenter fra at etablere sine operationer i Eau Claire, og de viste Chen døren, da han bad om en anden $ 5 m for at få sin spæde SuperComputers International Inc off jorden i Eau Claire.
Miguel viste hende en sidedør.
Vil du vise mig døren, miss Lennox?
Personligt håber jeg, at ikke kun alle katolikker, men også alle andre vælgere, viser denne unge mand døren.
