Spræng en pakning?
Næste morgen fandt vi, at flyet havde sprængt en pakning i luften.
De Trade Winds blæste underskud og arbejderne blev så kede slående på alle tilgængelige Sunny Day, at de begyndte at arbejde virkelig og blæste pakninger af mange en direktørs hjerte.
' Jeg sprængte alle pakninger i mit hoved!'indrømmede han dybt.
Jeg vil vædde på, han sprængte en pakning!
Prof. Wylie fortalte Humphrey han 'ville nødt til at forny Theos stipendium! kan ikke miste to senior foredragsholdere på én gang, du ved, og Humphrey næsten blæste en pakning.
