Endelig en vidunderkur mod krympende violer
Handelsråd Præsident Michael Heseltine, ikke kendt som en svindende violet, trådte Downing Street fra bunden, tog et kig på rækken af pressefolk og krøb ind i nr. 12, som har en indre gang til nr. 10.
Julie T Wallace har aldrig været en krympende violet, som sandsynligvis er lige så godt, som det ville være næsten umuligt for hende at falme stille ind i baggrunden.
Dette kan gøres enten personligt eller, for de krympende violer blandt dig, ved at indsende en kassetter af dine klimprer og widdles til:.
Slet ikke en krympende violet!
Ikke alle kandidater krymper violer.
Der er ingen fare for at være en krympende violet i denne tekniske farve - flertrykspose - T - skjorte og matchende shorts.
