Jeg lukkede ikke døren for ham, jeg efterlod den så længe jeg turde, men han kørte så hurtigt, at han ikke havde noget håb.
Hvis du for eksempel taler om en, du elsker, som har forrådt dig, er du bange for, at hvis du lukker døren for den person, vil de aldrig komme tilbage og finde den kærlighed, der er mellem jer begge.
Alida turde ikke spørge, kunne ikke sige noget, selv om hun havde lukket fordøren hurtigt på matronens moygashel tilbage.
Ruth sløret, tårerne allerede der, tårerne hun havde lovet sig selv, når denne dør blev lukket for ham.
Det er dig, der har lukket døren for din frygt, som hidtil har styret dit liv, som kan åbne en ny dør.
Du lukker dæmperdørene på bunden af ilden.
I denne helligdom af overdådighed, anstændighed over for ens kunde kræver, at en butiksindehaver ikke synes at tale om pris (" en knurren nåede hende "), eller behandle hans varer som varer (" Han ville være villig til... at holde det... for evigt "), heller ikke bør han synes at lukke døren for hans kunde.
De øverste klasser, der er lige så eksotiske, og som teoretisk set er af afgørende betydning for forståelsen af den sociale strukturs mekanisme, har en tendens til at lukke dørene for den spørgende socialforsker.
Alligevel var Wickham ikke klar til at lukke døren på muligheden.
Hvis forældrene går eller lukker døren for barnet, kan barnet stå op og følge efter og begynde forfra.
Da vi kom udenfor, var jeg ikke sikker på, om jeg skulle lukke døren på låsen eller efterlade den til sygeplejersken.
Og glem ikke at lukke døren på din vej ud.
Disse mænd, der pludselig står over for at være hjemme hele tiden, føler sig truet af det faktum, at livet synes at lukke alle dørene på dem.
Min familie ville ikke have mere med mig at gøre. De lukkede døren for mig.
På denne måde mister man ikke noget værdifuldt jord til vinden ved slutningen af drejningen, og det'lukker døren'på nogen, der forsøger at gøre en pelse indeni runding.
