De må have været syge og trætte af min harpe om homoseksuelle rettigheder, men da jeg havde besluttet at flytte til London for at etablere hjem med manden i mine drømme, mine arbejdskammerater organiseret en forlader part, som var en rørende fejring af forholdet mellem Keith og mig selv.
" Jeg er træt af det, "sagde han.
Syg og træt af at stoppe og starte, af at gå op banker kun at gå ned dem igen, af at blive slået i ansigtet af de grene af træer, som hundene løb under, og af ikke at vide, hvor vi var på vej hen eller hvorfor.
Jeg blev syg og træt af at amme alle disse sangere.
At løsne dem ud sammen, scatter - pistol mode: Stavrgin siger, at jeg gør denne erklæring, i øvrigt, for at bevise, at jeg er i fuld besiddelse af mine mentale evner og forstå min position; Jeg ønsker at tilgive mig selv, dette er mit vigtigste mål, hele mit mål; Jeg vil have alle til at se på mig; • Jeg falder tilbage på dette som min sidste ressource; • Den ting om mig så var jeg følte kede sig med livet, syg og træt af det; • Jeg søger grænseløse lidelser • • Jeg tog det ind i mit hoved for at lemlæste mit liv en eller anden måde [ikke nødvendigvis det samme som at søge lidelse, lige meget mere end at søge lidelse behov indebærer acceptere det.).
Stiff med stolthed, som hun nu var syg og træt af at få at vide var en Leo træk og bøjet op af den visse viden, at det ville have været moralsk uforsvarligt for hende at forlade sin far, Laura havde taget nogle uger at indse, at der må have været en anden måde for dem at løse deres problemer.
Du kommer bare til det punkt, hvor du er syg og træt af det liv, du lever.
Han siger, han er træt af, at pressen får chips, den ikke kan levere.
Er disse succesrige britiske virksomheder ikke syge og trætte af at blive snakket ned af Labour-partiets dommedagsmonster?
Jeg var også syg og træt.
Det er ikke fordi han er syg og træt af at tale med folk (som ville være forståeligt), det er fordi han virkelig er meget, meget genert.
Jeg er træt af dit herredømme.
Jeg er ved at blive træt af miss Maruta og hendes larmende venner.
VI CUBANER ER SYGEPLEJERSKE ELLER FEBLE SOVIET IMPORT
En dag ringede min mor og sagde, at hun ikke ville have, at jeg kom hjem igen, og at jeg skulle gå til socialforsorgen, fordi hun var syg og træt af alt det besvær og det hele.
Du er sikkert syg og træt af ordet kulhydrat, men det er det, der skal stå på menuen til dit aftensmåltid.
For seks år siden blev Liza Minnelli syg og træt af at være syg og træt.
Men hr. Alan Milburn, Labour potentielle parlamentarisk kandidat til byen, sagde, at han var syg og træt af skræmme historier om en trussel mod arbejdspladser på fabrikken.
på et underjordisk tog, som ikke kunne beslutte, om det ville flytte eller ej, det gjorde til sidst flytte jeg fik en taxa på et tidspunkt, og jeg var så syg og træt, og de sætte mig udenfor frihedsrettigheder, jeg gav manden en tyve pund tone, og han gav mig ændring for en ti ja, kommer tilbage fra Oxford Circus fra Liberty's, Jeg troede, jeg ville bedre økonomer, Jeg've været gjort ud af ti pund, jeg tror ikke, det var uærlighed jeg tror det var bare ren mudret, jeg, jeg, jeg er ti pounds ned, jeg er nødt til at skære ned en smule, så jeg vil komme tilbage under jorden fra Oxford Circus til Waterloo at komme ned til og du har gættet det, jeg fik det, jeg fik ind i en, et undergrundstog, som ikke ville flytte, det simpelthen fast, og det ville gå chugga, chugga, chugga, chugga, chugga, chugga, chugga, chugga, så ville det stoppe i tunnelen, mens dens.
Mine chauffører er syge og trætte af det, sagde han.
Det er ikke altid sådan, men vi er helt syge og trætte af det, og det handler om og søstre, at når vi kommer på tværs af det, sørger vi for, at disse mennesker ikke fortsætter den slags chikane.
Og jeg er træt af det.
Jeg blev træt af det.
De arabiske masser er, ligesom deres modstykker i hele den såkaldte tredje verden, på kogepunktet, syge og trætte af hykleri, nøgen aggression og ydmygelse af imperialismens århundreder.
Som bygherre arbejder jeg sammen med tyve tillidsmænd, og jeg kan fortælle denne Kongres, at det budskab, de har givet mig fra folket fra de mennesker, der har valgt dem, er, at de er syge og trætte af den evige blænding af TU C om, hvordan de skal overholde lovene, når de eneste love, der er der, er de love, der bringer denne bevægelse ned.
Applix Inc hævder, at det er at slå ud af Uniplex Ltd, især i Europa, hvor folk efter sigende bliver syge og trætte af at vente på Uniplex's grafiske opgradering.
Jeg bliver træt af den feministiske bevægelse, der prøver at underminere det engelske sprog.
Jeg tror, de må være trætte af at høre ham stønne!
Jeg er træt af, at de råber ud!
Han var syg og træt af navnet Fanshawe.
Han havde undervurderet den nye stemning hos sine medlemmer der var blevet syge og trætte af de uophørlige stridigheder, som de vidste i deres samvittighed havde drevet Divisionen endnu tættere på konkurs.
Jeg er træt af at samle mudderet op.
Jeg er ved at blive træt af miss Maruta og hendes larmende venner.
Jeg er træt af at læse nyhederne.
Sun Microsystems Inc chefofficer Scott McNealy siger, han er træt af pressens Intel Corp'er om chips, den ikke kan levere.
Jeg vil foreslå et modforslag, nemlig at vi lever i et samfund, der er sygt og træt af information.
Fornuftige mennesker, der er syge og trætte af de fås kriminelle aktiviteter, fortjener et langt bedre billede fra de nationale medier og mere støtte fra regeringen.
Og jeg er ved at blive træt af det.
Syg og træt af deres'vilde'rygte, ser det ud til at Quioreboys har dannet en selvtægtsflok til at udrydde de mere upassende aspekter af booristisk mandlig adfærd.
Den treogtyveårige Allen Taylor er syg og træt af de fortsatte angreb på sine forældres hus og beder om hjælp.
Som en af hendes største fans vil jeg gerne sige, at jeg er syg og træt af al den kritik, hun modtager.
Flertallet er trætte af at høre hvordan et nationalistisk område var mættet med de sikkerhedsstyrker der gik bort kort tid før loyalistiske paramilitære kom ind for at begå mord.
Efter Illich's opfattelse, en sådan behandling er kun en enhed til at overbevise dem, der er syge og trætte af samfundet, at det er dem, der er syge, impotent og har brug for reparationer!
Jeg er lige blevet træt af ni ting.
Ja, du godeste, vi må da være syge og trætte af det her.
