Jeg er også dødtræt af nedladende DJ-pis som Simon Bates siger, at Sinead er syg, og at når hun er sød, er hun den dejligste person i verden.
Jeg er dødtræt af mænd, der vil bevise noget.
Jeg er dødtræt af at kæmpe imod dette!!! han bed ud, nå for hende.
Jonathan Hastings - Day, vice - formand for den konservative handicapgruppe, sagde, at de handicappede skal være i stand til at købe de tjenester, de har brug for fra private kørende agenturer:! Jeg er syg til døden for socialarbejdere sidder omkring at have sag konferencer.
Den passende komfort, fordi hun var dødtræt af krigshistorier, og alt hvad hun ønskede at gøre var at glemme hele den forfærdelige forretning og på en eller anden måde få sit liv tilbage på sit førkrigsfod.
Han begik selvmord, fordi han var dødtræt af at kæmpe mod nogle af de største producenter af FM radioer for de royalties, de skyldte ham.
Jeg er dødtræt af uansvarlige hundeejere, der lader deres hunde ødelægge offentlige stier.
Jeg er træt af det. Jeg er bare dødtræt af det.
Jeg er dødtræt af det.
Og jeg sagde engang, at jeg er dødtræt af at høre dig sige det, hver gang jeg kommer!
Nu skal du høre, kammerater. Jeg er dødtræt af, at nogle folk i festen generer os.
Syg til døde?
Jeg er træt af det hele, men jeg kan ikke komme i tanke om noget, der ikke vil få min far til at hjemsøge mig og få andres følelser såret.
Jeg er dødtræt af, at du er uhøflig mod mig.
Så vidt H R T er erm her vi ser, dette er post - fødselssygdom dette er rigtigt, vi har brug for en på det så godt, men hvad vi har brug for at vide, og hvad vi skal være opmærksomme på, er, at diskussionen faktisk skal ud gennem medlemmerne på samme måde som Ken og Peggy har gjort i erm Midland og East Coast region og også om Working Women's Safety, det skal tages med om bord, at vi er helt trætte, syge til døde og helt ved at løbe tør for tålmodighed ved at skulle hamre denne ting om ligestilling.
Jeg kan fortælle dig, at jeg er dødtræt af det.
Se den skide kniv Mark, jeg burde stikke dig eller ham med den, jeg er dødtræt af jer.
Jeg er dødtræt af at dele dig med din forretning.
Jeg er dødtræt af det.
Jeg er dødtræt af den bekymring, det er bragt, hvad med lejekontrakten - ejere kræver penge fra mig, når jeg har nogen blodige huslejer til at indsamle der...
