At han var parat til at gøre det for at bevare sin stilling var i sig selv et tegn på skiftende tider.
Det var endnu et tegn på skiftende tider, da briterne fra 1967 begyndte at gå i gang med flere fælles forsvarsindkøbsprogrammer med europæerne, især den multinationale samarbejdende indsats, der skabte Tornado fighter - bombefly.
Den gamle verdens opløsning blev betragtet som et tegn på de sidste tider.
Hans forhånd var uberegnelig, for at sige det mildt, og den frekvens, hvormed han løb rundt den engang næsten uigennemtrængelige baghånd var et andet tegn på tiderne.
Det var et tegn på tiderne.
Hunde der lever længere, flere hundehusstande og køber to hvalpe i stedet for én, er alle tegn på tiden.
Lufthavnsvagtens holdning og chaufførens uforsigtige snak var både et tegn på tid og råddenskab, som syntes at have sat ind.
Et interessant tegn på tiden var damernes anmodning i 1937 om at få en barluge skåret ind i loungen på deres bekostning, men på trods af at fru J. Chalcraft og frøken Lorna Simmons deltog i en hovedkomité for at sætte sagen, gik deres anmodning tabt 7:03, selv om en folkeafstemning om emnet var tæt på at blive gennemført.
Som et dårligt tegn på befriede tider forsøgte oppositionen at indkalde til en pressekonference om morgenen efter hr. Bakers ankomst, blot for at finde ud af, at oppositionen ikke havde officiel tilladelse hertil.
Dette er et virkeligt tegn på tiderne og fuldstændig overskygger den globale frygt for økologi eller hungersnød.
Og faktisk er det et tegn på de tider, at jeg ikke taler med en mitre metaforisk på mit hoved, men måske glengarry af indkaldelse af Central Council of ACTS og derfor er jeg delvis din tjener her.
' De der kalder dette'frelse for at ødelægge'har ikke læst tidens tegn korrekt.
Tegn på tiderne omfatter afsnit om "Tilsætning af merværdi til revisionen," "Revisionsforordning" og "Kontrollering af revisionsomkostninger."
Nej, det dårlige dække er altid en komité pik - op, et tegn på sine tider, eller i det mindste, en, der slap væk...
Med reklamer, der udelukkende indeholder modeller af europæisk aktie, fortsætter Lauren med at trives ved at bukke under for tidens multikulturelle tegn.
Tegn på tiderne
Men dette kan have været mere end blot et sartrial tegn på de skiftende tider.
Det projekt, der evalueres i denne rapport, er i mange henseender et tegn på tiden.
Selvom han lyder den traditionelle advarsel om, at alle elektronik er aids til at ~ ordentlig navigation det er måske et tegn på de gange, at han indrømmer, at mange nu ser diagrammet - og- blyant metoder som hjælpemidler til elektronik...
Tidernes tegn, er det ikke.
Der er planer om at bygge et genbrugsanlæg her, der er et tegn på tiderne med insisteren fra regeringen på, at 25 procent af alt husholdningsaffald genanvendes inden år 2000.
Overgangen var ikke glat, men de, der forstod tidens tegn tidligt fik et historisk forspring.
Men et reelt tegn på hårde tider i forbrugernes salg og reklamer kommer fra den gamle pålidelige, drikke, hvor indikatorerne er langt nede.
Det er et tegn på tiderne, at på trods af omkostningsforskningen fortsætter.
Men det er et tegn på den tid, en latinamerikansk minister ønsker at prale af.
I foråret 1978 var der tegn på de lykkeligere tider kommer til en ende, med pundet under pres og Healey selv angrebet for foregribelse skattenedsættelser den sommer i det budget, han indførte i april.
Det er uden tvivl et tegn på tiderne, at strømmen for længst er udtørret.
Det er måske et tegn på tiden, men Craig Innes'skift til rugbyligaen i Storbritannien trak ikke meget aviskommentar i New Zealand.
Den tildeler de lokale kirker opgaven med at skelne tegnene på de tider, for i betragtning af de forskellige situationer i verden, er det vanskeligt at give en undervisning til at dække dem alle, eller at tilbyde en løsning, der har universel værdi [nr. 4 ).
Det er en styrke, ikke en svaghed, at det reagerer præcist på de tegn på den tid, der præsenteres af det verdslige samfund.
Jeg husker, at jeg havde skrevet en anden bredside som svar på en artikel i The Student Vanguard af Rayner Heppenstall, så en kommunist, kaldet T. S. Eliot: tegn på tiderne!
En anden taler, Michael Traber, WACC's direktør for studier og publikationer, sagde: Det er opgaven for massemedierne og teologien at læse tegn på tiderne og fortolke de ændringer, der sker i verden for at give mening af dem.
Hun tilføjede, at det er dyrets natur et tegn på tiderne.
Tidernes tegn, tænkte han, da han forvandlede hjørnet til Church Row.
Det er et tegn på den tid, hvor hr. Francos plan bliver rost mere for det, den ikke gjorde, end hvad den gjorde.
Og der er så meget frivilligt arbejde, der skal gøres, hvis folk har fået fritid til at gå og hjælpe, men, jeg ved ikke, om det er tegn på de tider, at folk kun ønsker at gøre job for penge vinding.
Det blev oprettet i 1983 for at udgive bøger, der fortolker tidens tegn i overensstemmelse med kirkens behov og hyrdekrav.
Før vi en gang - og - for - alle sætte op vores nye tank (og næste måned se på tank indretning ), er det et tegn på de gange, at vi er nødt til at holde pause og overveje den vigtigste enkelt element i vores tank vand.
I år sluttede højtstående embedsmænd fra Brasilien, Kina, Indien, Nigeria, Singapore, Qatar og Saudi - Arabien sig imidlertid også til, et vigtigt tegn på tiden.
Afrika har også læst tidens tegn og har ved at etablere og udvikle OAU lagt grunden til en vellykket fremtid.
Men det er et tegn på at mange universiteter rundt om i verden faktisk har en sådan tilgang foran det britiske system, hovedsagelig fordi sprogbevidsthed kan bygges ind i læsekurser som en del af det samlede sprogundervisningspensum.
Et tegn på tiderne.
Et tegn på de gamle dage her måske.
