Leicester fortsætter med at blæse varmt og koldt, selv om en af grundene til, at de så lidt under par i deres første spil var, at de spillede en Gloucester side, der kunne være en mørk hest for titlen.
I vores mange omgang med politiet har vi fundet ud af at de kan blæse varmt og koldt.
Gosling og Tillett synes at have ønsket at begrænse strejken til London, selv om på taktik sidstnævnte blæste, varm og kold.
Han er den type spiller, der blæser varmt og koldt.
Den 2., 8. og 9. maj er dage, hvor partnere, nære venner eller familiemedlemmer vil blæse varmt og koldt.
Men Ferrari har altid blæst varmt og koldt.
Ja, så nogle gange har det en tendens til at virke som om du blæser varmt og koldt.
Det siges, at arabere har ingen comunction om at frastøde en aftale, at de vil blæse varm og kold, bruge udtrykket "Gud villigt" til at passe til deres eget formål, sige "ja," når de mener "nej," og generelt forvirre deres mere direkte vestlige modparter.
Mark Grimley og Jarlath Burns er en formidabel midtbane parring af enhver standard, men selv med spillere kaliber Neil Smyth, Kieran McGurk og Ger Houlahan er der stadig for mange spørgsmål mærker over et angreb, der alt for ofte blæser varmt og koldt.
