Resten, han trak på skulderen, var lige så stille som graven.
Jeg nåede snart en stor, ensom hede, hvor alt var gråt og tavst som graven.
Bortset fra at de enorme rum i det gamle palads var tavse som graven.
Hun ville være tavs som graven denne gang give hende sind til at få fri.
Det er svært at forklare, men der var en atmosfære, der var dødbringende, rugende, tavs som graven.
Pludselig var Interview Room 2 stadig stille som graven.
Legepladsen, som indtil da var blevet fyldt med skrig og råb af børn på legepladsen, blev på én gang tavs som graven.
Bierne nynnede blandt bladene omkring mig; alt andet var stille som graven; ikke et menneske ~ skulle ses på bjergene, og under mig på de fredelige enge køerne hvilede i det høje græs.
