I de sidste par år har Dan Quayle, den tidligere vicepræsident, og Tipper Gore, den nuværende vicepræsidents hustru, raset mod rockere fordi de kaldte sig selv ting som Niggaz med attitude og Megadeath og sang rosen af sådanne asociale aktiviteter som at dræbe betjente og begå selvmord.
På en uge lyttede jeg til den engelske dreng synge rosen af min mørke farve og kruset hår, følte ham kysse mig på kinden med åbenlys glæde, når jeg kogte et måltid, og når jeg kom ind fra arbejde, eller når vi sad og så fjernsyn sammen, og fandt ham venter på mig i slutningen af vejen, når jeg var sent tilbage af en eller anden grund.
Konservative kandidater med Saatchi stil slogans og sober jakkesæt vil fortælle provinsens vælgere om den ~ Thatcher økonomiske mirakel! og vil synge rosen af regeringens rekord på NHS.
Sinitta synger rosen af hundeejerskab
Mens andre fyre synger rosen af Meryl Streep, Joely Richardson eller Gabriela Sabatini, er jeg meget mere tilbøjelige til at blive fundet ophidset over orme.
Dette er vildfarelse, og det skyldes simpelthen, at den lystfisker, der synger rosen af en lokkemad, bruger denne lokkemad og derfor fanger flere af sine fisk på denne lokkemad end nogen anden.
Efter te og masser af snak ringede jeg til min mor og sang ros af epiduraler.
Mange mødre synger lovprisningen af undersøisk levering.
Anglere synger rosen af Loch Assynt med samme begejstring som Norman MacCaig.
Lad os i stedet synge ros af dem, der får os til at smile ~ Hundred Funniest (siger vi ) Folk i Storbritannien: de ukuelige mænd og kvinder, der hjælper os med at cackle gennem vores tårer, og som, mens de ikke gør de dårlige tider bedre, bestemt gøre dem ondt mindre.
Jeg havde forventet nogle Chart Show tøj heste spinder fortyndet Techno, ikke en androgynous keyboardist, en kommanderende danser og den gale hattemager MC der ville lige så snart synge ros af spliff som han 'd stirre ud af mængden, bug - øjne i realiteten.
Han overvejede med glæde store fortsættelser af klienter synger ros af deres mæcener.
Efter at have sunget rosen af svømmepiger må jeg påpege, at jeg ikke tror, at de er - alle og slut - alt Barbel fiskeri, specielt for de meget store.
Jeg er ikke langsom til at synge rosen fra byen Nottingham, og der er gode grunde til at gøre det.
Sir Thomas Moore, griber på Teddy Boys som en yderligere mulighed for at synge ros af birk kviste, syntes at tro, at navnet selv var en bagvaskelse mod den fredelige Edwardian år: ~ På et indlæg til forretningsordenen...
Men Botswanas bushmendelegation på mødet i Namibia blev af Survival International beskrevet som en håndplukket gruppe der ikke gjorde andet end at synge deres regerings lovprisninger.
Jeg vil gerne rose United Bus Company.
Rainbow synger rosen af vejret og dagen, tilbyder et hurtigt løb til Alexandra Palace, så de kan fortsætte sidste nats interessante samtale under morgenhimlen.
Fire og tyve sorte og hvide nonner synger Guds pris bagt i en tærte.
Hun gættede på, det ville være Nicky Kai, ivrig efter at høre hende synge rosen af hendes elskede ø igen, og hun kunne være villig til at blive og dele den lette aftensmad, hun havde planlagt for sig selv, som det var søndag, den ene aften i ugen, hvor Florian kan lejlighedsvis gøre en indrømmelse til det faktum, at hans morgenmad show slot og trække sig tilbage kort efter mørkets frembrud.
