Highways Department vil synke eller svømme på grundlag af alle trækker sammen.
Aktivister kan også lide at blive kastet i den dybe ende, de kan godt lide udfordringen ved at blive smidt i og synke eller svømme og lære af oplevelsen, i stedet for faktisk at tale om for meget og derefter en lille smule handling senere.
Han smed ham derind for nyligt død, og Benedetta med ham levende, for at synke eller svømme sammen.
Hvorfor skulle Gay ikke komme til Sunset Cottage og synke eller svømme med dem?
Der er ikke megen tvivl om, at nogle af de 700 millioner dollars ville være på bekostning af andre og nogle praktiserende videnskab, hvis projekter kan synke eller svømme på udsving på titusinder af dollars, se opfordringer til 700 millioner med mindre end total entusiasme.
IBM CUTS FIRE EURO - PLANTER LØSE TIL SINK ELLER SWIM
Synk eller svøm!
Nu var det vask eller svømning.
Han må synke eller svømme, siger Sheffield United boss.
Tiden vil vise om Storbritanniens nye "højgade"-licenser vil synke ned eller svømme ind i halvfemserne når de forsøger at tilpasse den magiske formel efter deres egne behov.
En beslutning fra IBM Corp om at kollapse workbuilding storage systems for AdStar enhed i San Jose i blot tre planter fra den nuværende 10 er årsag til udbredt bekymring på tværs af IBM imperium! og IBM Europa samtidig skærer en indledende fire planter løs for at synke eller svømme, hvoraf kun en er direkte påvirket af AdStar-beslutningen.
Grækenland ville have sunket eller svømme på egen hånd.
Han smed dig ind, og du enten sank eller svømmede.
Vi synker eller svømmer sammen.
Forskere synker eller svømmer i den store flotation race.
Det var håndvask eller svømme for Noreen O'Neil!The Sing Sensation fra Irland, eller! The Sweet Colleen wearin'den grønne, som plakater uden for South Broad Street Theatre i Philadelphia proklameret.
Et tilfælde af vask eller svømning.
Carters føderalt hjalp til med at hjælpe byerne til at tilpasse sig de ændrede økonomiske realiteter, tillod Reagans filosofi om at synke eller svømme.
Du enten synker eller svømmer, sagde hun, og jeg havde besluttet, at jeg ville svømme.
Jeg mener furore om faktisk leasing tog har taget flere år at udvikle erm Og du bare nødt til at se på i øjeblikket, og han ved ikke, om han synker eller svømmer dybest set.
Ohio banken forlader ikke sine nyankomne til at synke eller svømme af sig selv.
Hun var blevet smidt i den dybe ende, og det var et spørgsmål om vask eller svømme.
Kun en person virkelig bekymret om han sank eller svømmede, og han var langt væk i Paris.
