Hun insisterede på sirenernes sang fra Tory Wets, og sagde at hun ligesom Ulysses, en anden modstander, ville komme sikkert hjem til havnen.
Han var en mand, hvis personlige liv, selv om lejlighedsvis eksigent, aldrig blev en sirene sang.
Ingen steder er den sirene sang om bevarelse vanskeligere at modstå end når den kombinerer en sentimental appel om at lave et restaureringsprojekt ud af ethvert levn fra hælen, med det kodede forslag om at det måske endda er en detailpenge - spinner i sig selv hvis den markedsføres korrekt af en kurator og en pressemedarbejder med en gavebutik og en T - skjortedesigner i hånden.
I en vis forstand sang han sirene sange til den del af sig selv, som havde siddet fast i de gamle, døde former, hvor kunstneren betød mere end indholdet.
Indtil William Green's død i 1823 var der ikke mange muligheder åbne for de mennesker, der havde fritid til at rejse, selv om de kunne modstå sirene sange af søerne digtere.
På et eller andet tidspunkt har de to sirene sange om fremadrettet og bagudrettet integration fået de fleste store virksomheder til at gøre alt for sig selv fra at fremstille deres egne anlæg og reservedele, undertiden endda så langt som til at eje deres egne detailforretninger.
Det ville have krævet et mirakel, ligesom genopbygningen af den centrale komité i DOCOMOMO i form af virkelige veteraner af den store krig, mænd brutaliseret af livet i skyttegravene og fast besluttet på at genopbygge samfundet starter på toppen, at have anerkendt denne sirene sang straks og afvist denne sirene sang straks og afvist det ud af hånden, og i Eindhoven fandt et sådant mirakel ikke sted.
Soklen var en sirene - sang.
Med deres gamle imperialistiske ambitioner og udbredte smag for de store kontinenter, hvorfra de smalleste have deler dem, er både briterne og japanerne sårbare over for isolationismens sirene sang.
De er nu parate til at lytte til Iliescu s sirene sang, at fremtiden kun kan findes ved at gå tilbage til fortiden.
