Det var langt sikrere politisk og økonomisk at sidde på det videnskabelige hegn.
Men på den anden side troede vi, jeg formoder oh god afsked du kender er snarere end at have et par er namby - pamby folk du kender sidder på hegnet, vi kunne være bedre stillet uden dem.
Og han gjorde det samme i Brackley Town, han guidede dem til succes, deres bedste nogensinde sæson, han er gået til Buckingham Town, tog et par spillere med ham, så Brackley Town, de er ikke alt for glade, og de kommer til at være ude at slå Buckingham Town i aften, men jeg vil sidde på hegnet og gå efter Buckingham 3 1.
Micky Yornutta er ikke så sikker, så han spurgte Brian, hvad han forventer fra sin side og Brian, som altid, besluttede ikke at sidde på hegnet, men den vigtigste bekymring er for hans side til at passere bolden i modsætning til at sparke den, men først Brian siger, at lang bold til John Durnin er helt forkert.
Alt for længe har vi siddet på hegnet med hensyn til, hvornår en enlig redningsmand skulle forlade et kollapset offer for at søge lægehjælp.
Selv om han sad på hegnet med resten af Londons jøder under den larmende kampagne af rabbiner Manasse ben Israel [ q.v.] af Amsterdam for at sikre en offentlig tilbagetagelse af jøderne til England, blev han til sidst tvunget til at vise sin hånd.
Større nationer sad på hegnet.
Det er ikke sikkert, hvor mange af de førende medlemmer var privity til denne ordning: Lloyd - Greame synes at have siddet på hegnet; Hoore, Wood, Cave, Salisbury og nogle af de andre jævnaldrende skilte sig ud for Baldwin, men dette var ikke indeholdt i det råd, som overbeviste Stamfordham.
Hvis leksikonet har en svaghed, er det, at det sidder på hegnet om kontroversielle spørgsmål.
Den jordanske regering sidder helt og holdent på hegnet; den har hverken forbudt bogen eller godkendt dens salg.
Jeg tror, at jeg må sige om dette, at det ikke bør betragtes som amtsrådet, der sidder på hegnet mellem to modsatrettede yderpunkter.
Ramsey havde læst ærkebiskop Randall Davidsons liv af George Bell og syntes, det var meget deprimerende. En ædel og uspoleret mand inde i et sygnende system.
Hvis de spørger dig, hvilken fløj af partiet du tilhører, så sig, at det er din hensigt at sidde pænt på hegnet.
Folket blev befalet at samle og blev konfronteret med et simpelt valg: Elijah trådte frem og sagde til folket, hvor længe vil du sidde på hegnet?
Ingen af os kan sidde på hegnet.
Gule sidder på hegnet mellem de kraftige slag af rødt og sandblåt; mærkeligt nok er grønne bånd ofte forbundet med fiasko.
Det rigtige hon. Medlem for Worcester har i karakteristiske selvforherligende sætninger sagt, at han ikke har et stort ønske om at blive husket, men jeg er sikker på, at han i betragtning af sin rekord vil tage det som en anerkendelse at tænke på, i H. L. Menckens glade sætning, som en politiker, der kunne sidde på hegnet og have begge ører til jorden på samme tid.
Det lyder som at sidde på hegnet for mig, Mickey.
Det betød ikke, at man sad på hegnet, men i teorien hoppede til og fra.
Til trods for at de lyde der frembringes, er en slags "sid" - on - the - hegn-kompromis mellem de to.
John Bitumen (eller Raging Bullshit som han er kendt blandt sine kolleger), er aldrig en til at sidde på hegnet (vandalisere det er mere til hans natur).
Jeg mener alle disse sidder på hegnet jeg mener de må have meget ømme bumser.
En stor del af den syriske befolkning er bekymret for at alternativet til status quo er kaos, borgerkrig og muligvis en radikal islamistisk overtagelse.
Er han klar over, at han ikke kan sidde på hegnet på denne ene, og hvad agter han at gøre ved det?
De har altid sagt, at: Det var en eller anden måde symptomatisk for PR: sidde på hegnet! aldrig forstyrret nogen.
