Om de vil sidde fast eller løbe.
Vi venter på, at stormen blæser sig selv ud.
Hans svar, ekko af hvad han så ofte havde gjort på slagmarken, var først at sidde stramt og derefter at forsøge at vende en tilsyneladende negativ situation til hans fordel.
Jeg har faktisk set dem kun én gang Lawrence og jeg vandrede derind en morgen!Fakkelstrålen bare skete at falde på en kobling af dem sidder stramt på væggen, lige ved mit øre.
Bliv her.
Bare bliv siddende.
HVIS du planlægger at deltage i den sponsorerede step aerobics session til dagplejecenteret sidder stramt i et par uger.
Hun fik besked på at blive siddende mens han gik rundt om hjørnet til nyhedsagenten og vendte tilbage med en armfuld aftryk.
Vil du sidde fast i dit lille kongerige og se det smuldre rundt omkring dig?
Eller den kan sidde fast i det rimelige håb om, at enten den økonomiske belastning viser sig at være for stor, og Syriens militære styrke tappes af politisk og økonomisk ustabilitet, eller at Syrien vil fjerne sin styrke mod sin østlige modstander, Irak.
Han trækker mig tæt på og siger, jeg skal vente.
Jes vil sidde fast en'følge mine ordrer, en 'du vil alle være sikker.
Bliv her.
De fleste mennesker sidder stramt i stedet for at miste en skive af, hvad de ser som deres retmæssige profit!
Eller kaninerne sidder tæt under jorden, når de bliver trængt op i et hjørne af fritterne.
Faktisk kan du argumentere og remonstrate, indtil du er blå i ansigtet, men visse planer eller arrangementer kan ikke gøres fremskridt endnu, og du skal blot sidde stramt og vente på fuldmåne i Vædderen den 14., før du foretager drastiske ændringer eller beslutninger.
Kunne du ikke have siddet stramt i fyrens hus i et par uger længere?
Indtil vi får de fulde konsekvenser af Taylor-rapporten og finder ud af hvad der sker med spørgsmålet om identitetskort, må vi vente.
Det tyrkiske folk holder øje med himlen og CNN.
Selv om jeg nogle gange blev afbrudt af lovarbejde, sad jeg fast ved historien og skrev nogle gange så meget som to kapitler om dagen.
Ejerne sidder stramt og grynter deres tænder, i håb om at se ud recessionen.
Benævnelsen Dragon tilbyder som klart utilstrækkelig, bestyrelsen for trusten, der forvaltes af Invesco MIM, rådede sine aktionærer og garantiindehavere til at sidde stramt.
Nej, jeg bliver siddende og tager hvad der kommer. "
De sidder stramt, vil sandsynligvis ikke rokke sig, medmindre de virkelig forstyrres og let kan skydes med en.22 riffel eller endda en højdrevet luftriffel.
Sæt 5000 pund i, og bliv siddende i otte til ti uger. "
De er beordret til at sidde fast indtil den er stor nok og moden nok til at blive taget.
Eks - fagforeningschefen sidder stramt i cash row
Så det betaler redeejere at sidde fast og håbe at morderne vil passere dem forbi.
På ethvert givet tidspunkt kunne han fremlægge en overbevisende sag for kunden til at sælge British Telecom aktier, reinvestere provenuet, eller til at hænge på dem og sidde stramt, eller andet at fordoble op, eller endda at købe flere aktier i en klart tvivlsom OTC-aktier, mens hængende på British Telecom.
I nærheden af havterner og æderænder var rede, ænderne smukt camoufleret, sidder stramt så længe de kunne, og derefter bevæger sig hurtigt for at afsløre æg af en smuk salvie grøn ser så varmt i deres rede af brystfjer, at det gjorde mig længe for bekvemmeligheder i min sovepose.
En lærer kom efter mig, men jeg klatrede gennem en hæk og sad stramt i en times tid.
De kan ikke skydes eller nettes, da de nægter at røre sig og vil sidde stramt under jorden.
Sir Derek sad imidlertid fast og mente, at han ikke skulle have skylden for de 215 mio. £, der var blevet begået mod virksomheden.
● Det sagde: "Forsinket; sidde stramt."
Jeg tror, de er, sagde faderen, sidder stramt.
Nyheder om Rialto er, at den markør pris, som IBM Corp gør tilbud er $ 45.000 per MIPS og vores New York associerede Technology News of America hører tyske brugere sidder stramt og venter på prisen til at ramme $ 40.000 per MIPS.
Rådgiver fans til at sidde stramt for en ellevte time mulighed for at snap up billetter, sagde hr. Mullan han var rimelig sikker på, at et par hundrede billetter ville blive sendt tilbage til Derry fra andre amt bestyrelser ude af stand til at bruge dem.
Før de tog af sted, hørte de regenten erklære, at hvis Edward Plantagenet sad stramt og ikke forsøgte at angribe på tværs af Tweed, så kunne han lede skotterne kraft raiding dybt ind i Northumberland, selv så langt som Bamborough hvor Edward's unge dronning var kendt for at være installeret.
Til dato må jeg indrømme, at jeg ikke ved, hvorfor de sidder fast.
Jeg sad fast i min plads, mine store knæ rivning mod rækken foran, forsøger at ignorere de pinefulde kramper, der rev mine lår op.
Dette blev indsamlet fra under et træ i den frynsende skov ved Lake Baringo i Kenya, mens uglen selv sad fast i træet ovenover.
