Den, der dukkede op til president over min skattemæssige ødelæggelse var særlig dyster, en desperat utiltrækkende kvinde i en lyserød cardie, der lignede en siddende and for husholdningsrengøring reklamer.
Det hele gav god mening dengang, men det har forvandlet middelklassen til siddende ænder og ventet på at blive plukket af hr. Smith.
Nogle steder er dug - outs blevet kamre af rædsel, hvor man har besøgt fodboldbosser og sat ande mål for verbal og undertiden fysisk mishandling.
En insider på Zenith bemærkede, at virksomheden ~ er virkelig en siddende and mål, med meget synlige personlige computerprodukter i en ubarmhjertig priskrig, som også er en erhvervet division med et andet mærke, der ikke er fransk.
EJERE af motorkøretøjer er siddende ænder for avaricious kanslere, der allerede knepper dem for langt flere penge i brændstof og køretøj afgift, end der bruges på vejene.
Men Kongressen insisterede på den rigtige løsning var at gøre Amerikas missiler mobile, så de ikke ville være lette ænder.
Israelerne, der var vant til øjeblikkelig gengældelse, bryder sig ikke om at være siddende ænder.
Du er en siddende and.
