Siddende smuk
Men i går sad den nye Williams FW15-drømbil smuk ved afsløringen i London.
Jeg siger, du stemmer, hvad du vil have jeg siger, jeg siger øhm, du sidder pænt lige nu.
Motel højderyggen, lavet af fæstningssten, sidder smukt på kanten af sølet.
Den ene og kødet af den anden jeg synger dum jeg sidder smuk jeg står for min
I efteråret 1945 sad Franco temmelig smuk.
Men når hestene kaldes Bosnien, Maastricht og British Economy, bliver det næsten umuligt for enhver rytter at sidde pænt.
Vi sidder pænt nu.
