Paul Traynor skitserer seks af de bedste gåture rundt i Storbritannien for at friste dig fra toppene og ind i dalene.
Seks af de bedste
Llanelli, der havde seks af deres bedste med Wales og flere andre sårede, erstattede erfaring med uhæmmet overdådighed.
Dommer for dig selv her er seks af de bedste fra vores triste ven : På Radio Merseyside's Billy Butler og Wally Scott: • Alt det par gør er at grine.
Over 300 langdistance backpacking ruter vind deres vej rundt Storbritannien, og vi har valgt seks af de bedste for dig at prøve.
David i seks af de bedste
Seks af de bedste fra Swindon.
Han forpurrede hende let og holdt hende nede mens hans håndflade gav hende seks af de bedste.
Når mestrene straffede, gav de præfekterne besked på at hugge dig med en gymnastiksko; den ene præfekt ville holde dig som en kylling der var sprød, og den anden ville give dig seks af de bedste.
