For selv om nogle forsøg på at give status til samfundet eller hjemmebeat officerer er blevet gjort efter Lord Scarmans (1981 ) rapport om Brixton optøjer, som gav noget af en lussing på håndleddet til tjenesten, den deference til specialist udstationering eller detektiv arbejde forbliver uberørt.
Foreslår, at Murrin skal være kablet op, når han møder mig, siger Hounam noget, der tjener mig kun et slag på håndleddet ville ikke være nok.
Sådanne overgreb blev sjældent rapporteret, der blev sjældent foretaget grundige undersøgelser, og "de få gerningsmænd der blev tugtet eller retsforfulgt, får som regel lidt mere end et slag på håndleddet og de fleste ved at de kan slippe af sted med det uimodsagt."
Ikke for første gang i år var Seles blevet smidt ud med et slag på håndleddet.
Så i stedet for et slag på håndleddet blev jeg forfremmet til højtflyvende symptomer.
GM B ønsker også, at arbejdsgivere, der lader hånt om loven, straffes ordentligt, ikke et slag på håndleddet, som mange uddeler, vi ønsker fængsling for alvorlige lovovertrædere, og bøder, der vil få potentielle lovovertrædere til at tænke sig om, før de skærer hjørner og sætter vores medlemmer i fare.
Med et selvforskyldt slag på håndleddet forlader jeg dig.
Slutningen af stykket, et gardin - opkald, og så ville han risikere endnu et slag på håndleddet fra buen Mr. Ward.
