Og den svajende af skibet og jeg plejede at sove som en træstamme.
Sov som en træstamme!
Jeg sover som en træstamme, en ren samvittighed.
før det stoppede, og så selvfølgelig sov jeg som en blodig log indtil omkring tyve over syv
Ja, hun slikkede, lille Zoe sad på skødet og sov som en træl, hun var tydeligvis træt.
Jeg sov som en træstamme i nat.
Vejret var fugtigt og køligt, men soveposen føltes rigtig god, og jeg klarede den den første nat og sov som en træstamme.
Alle gik tidligt på pension den aften, og jeg sov som en træstamme.
og øh, det var væk elleve jeg ville tænke, alligevel stoppede han og jeg sov som en log, rejste sig op på tyve over seks, men øh, det er en mærkelig ting, fordi en af dem kom sidste aften, og det parkerede uden George's, nu sagde jeg i går, når Alan går på arbejde, er det ikke længe efter seks normalt at gå op til London, og at
Han sov som en træstamme, og da han stod op om morgenen og så bilen var gået han var meget ked af det, sagde en kilde.
Din mor plejede at sove som en træstamme.
Jeg sover som en træstamme og får aldrig fordøjelsesbesvær.
