En hjemløs mand, der sov hårdt omkring Darlington dukkede op for byens dommere i går, efter han blev stoppet af politiet, der gik gennem byen med en pose frossen mad.
Joseph Slatter var en lokal vagabond, der rejste i nærheden, sove hårdt, og gøre mærkelige job.
Han vil være klar over, at tusindvis af unge skotter i går aftes sov hårdt på gaderne i London, og han er måske også klar over den nylige udtalelse fra moderatoren af den skotske kirke, som henviste til, at 25 procent.
Kedeligt løb jeg væk fra Downside da jeg var seksten og tilbragte to dage i Paris, hvor jeg sov hårdt, før jeg gik hjem.
Den lade, hvor han plejede at sove ru er nu tom... og for hans mor er der lettelse
Han fandt filmen kedelig: tramps sove ru på fortovet, kvinder med snavsede børn i bed and breakfast hoteller, mænd i jakkesæt pontificating.
Ja, det er meget sørgeligt, at der er mennesker, og der bør gøres noget ved det, men hvis man skulle have et samfund, et perfekt samfund, hvor der ikke var behov for, at folk sov råt, eller at sove hårdt, ville man stadig finde nogle mennesker, der ville sove hårdt.
Hun sagde, det var slemt nok at sove hårdt uden at sove hernede uden noget.
Du er nødt til at være forsigtig: De forårsager masser af problemer, sagde Manoel, glansing nervøst på de grupper af patruljerende militære politi og skifer - grå lastbil bruges til at køre væk vagabond mindreårige, der tilbringer deres dage her snuse lim, bader i springvand, plukke lommer og sove groft.
Vi vil fortsat arbejde tæt sammen med den frivillige sektor for at hjælpe dem, der sover hårdt, især i hovedstaden.
SYGEPLEJERSKE måtte sove hårdt i vaskerier efter at være blevet dumpet i Tyskland af et rekrutteringsbureau uden penge og husly.
Det viste sig, at han havde sovet hårdt i ugevis, og at hans sidste kendte adresse var en Frelsens Hær hostel 100 miles væk.
I og uden for ærinder stillede Bullen sig nu til rådighed for udgifterne til sit arbejde eller, mellem jobbet, sov hårdt og levede af rester.
Der var kun lidt eller ingen foranstaltning til kvinderne i rendestenen; de der drak tungt, sov usle.
Dette blev oprettet i 1980 for at bringe mad, tæpper og tøj til dem der sov uslebne på busstationer, under broer og flyovers, ved siden af varmluftsventilatorer.
Som følge heraf har vi set et kraftigt fald i antallet af mennesker, der sover hårdt på vores gader.
Mr Wildish sagde: Jeg ville ikke have troet, at hun havde sovet ru.
Mænd og kvinder, der er udskrevet fra hospitalet uden noget sted at bo, eller som er blevet løsladt fra fængslet igen, er nødt til at sove uslebne eller kedelige, hvor de end kan finde en villig ven.
De sov der alle sammen, fordi de sov hårdt.
Der vil blive udtaget prøver af fire grupper: voksne i private husstande; voksne med psykose i private husholdninger; voksne i institutioner, der forsørger psykisk syge; og voksne i andre institutioner, hovedsagelig hostels for hjemløse mennesker, der sover hårdt.
Mange mentalt syge og handicappede voksne tvinges til at bo på vandrehjem for hjemløse, og mange flere sover simpelthen usle.
Vi sover hårdt.
Fortalte du hende at du sov hårdt? "
En undersøgelse af hjælpeorganisationer har rettet mod byen, som en af mange i hele Storbritannien, hvor antallet af under 20'ere, der sover hårdt, er oppe.
Så erm mor gik ned en dag, og han var der, og hun sagde, han var sammen med min søsters dreng, de begge sov hårdt.
Han havde gemt sig, sovet hårdt, indtil for tre dage siden, da han ankom til Paris for at slå op en anden mand i gæld til ham.
Her finder vi måske nogen, der sover hårdt, eller som beskytter sig mod regnen.
Accepterer han imidlertid at mange af dem der sover usle i vores byer og andre steder, desværre er blevet udskrevet fra psykiatriske hospitaler og er gledet gennem pakkenettet?
Et syn for at få smagsløgene i gang, især hvis du har sovet hårdt natten før.
og sove hårdt i regnen og sneen nogle mennesker
Unge mennesker, der var hjemløse eller sandsynligvis bliver det er blevet hjulpet, men... det er vanskeligere at hjælpe dem, der sover ru, sagde han.
Det faktum, at vi er beliggende lige ved siden af parken ikke undslipper vores varsel, og vi har faktisk haft folk i fra parken, der sover groft der.
I går aftes sluttede det ærede medlem for Cirencester og Tewkesbury sig til fem kolleger, der sov hårdt for at øge bevidstheden om hjemløsheden.
Vi har haft adskillige udvekslinger i Parlamentet i det sidste år eller deromkring om antallet af mennesker, der sover hårdt.
Folk sover hårdt på gaden.
Valgkampe antydede imidlertid at det vigtigste valgproblem for vælgerne var de omkring 8.000 hjemløse, der skønnes at sove hårdt i byen.
Mr. Docherty fortalte mig, at han sov hårdt enten i sin bil eller i et lille telt.
Hvor længe han havde sovet hårdt, kunne ingen se det.
En fyr der havde sovet hårdt i mere end 20 år blev inviteret til at tilbyde ideer til hvordan det skulle køres.
Aid Agency er rettet mod byen som en af flere i Storbritannien, hvor antallet af teenagere sove rå er op.
Nogle sov hårdt, jo mere streetwise ville finde deres vej på nogens gulv eller ind i en squat...
En ud af tre af alle 16- og 17-årige, der sov hårdt, var ligeglade med at forlade skolen.
Jeg er ikke så sikker på, at mange sover hårdt på gaden.
Jeg havde som sagt næsten ingen penge tilbage, så uden nye indtægtskilder i horisonten var det fornuftigt at sove hårdt.
Mange sover hårdt, nogle tilbyder endda seksuelle tjenester til gengæld for den næste rettelse.
Du må sove hårdt.
Den stereotype opfattelse af en hjemløs person plejede at være af en drukkenbolt, der er sluppet ind i rendestenen som følge af en levetids feckless og, for nylig, de synlige beviser på ærligt mentalt forstyrrede mennesker på byens gader, fænomenet Cardboard City og det stigende antal mennesker sove ru har blot tilføjet til troen på, at de fleste hjemløse er fattige vrag eller tåbelige unge.
Den gør betydelige fremskridt med hensyn til at reducere antallet af personer, der sover hårdt i London, og vi er optimistiske med hensyn til dens fortsatte fremskridt.
Som jeg sagde, jeg gik ud og troede, Jill ringede, og hun sagde, da min mor fik en dreng, der sov hårdt ned i sandhulerne.
Han var meget respekteret for sit kendskab til golfbaner, men var et tilbageslag til de dage, hvor caddies bar gamle macs eller tweed frakker, sov groft om sommeren, og i oktober begået en forseelse mild nok til at sikre seks måneder i fængsel for at se dem gennem vinteren og sende dem ud ædru og forfrisket til den nye golf sæson.
Han har arvet en hær af mennesker, der sover hårdt.
De unge, der sover hårdt i Londons gader, har premierministeren at takke for, at de kun har 31 pund om ugen til indkomststøtte.
En eller to mennesker, der vil sove hårdt, hvis de ikke kan tigge om prisen.
Jamen han har en hær af mennesker, der sover hårdt i London, og hvis dette er kulden
Nu har vi brug for tæpper til at låne til dem, der er tvunget til at sove hårdt.
Jeg lænede mig tilbage og kiggede på sædet af mine bukser, kontrollere, at jeg havde børstet af mudderet; Jeg ønskede at gøre overgangen fra en person, der bare havde sovet groft til en person, der så ud som om han var ude for en tidlig gåtur.
K. R. Jeg har flyttet på folk sove ru! måske tage ham hundrede meter fra butikken, hvor han var! På din vej.
