Brimming med visuelle tricks og stilistiske håndtag, NASTY Girl har fortjent sat sit præg på festivaler rundt om i verden.
Ved at stille en gåde og udsætte sin løsning, Hermeneutic kode trækker en sløjd af hånden, hvilket gør forsinkede oplysninger synonymt med sandheden.
De var stadige konkrete beviser på den håndslynge, som havde fremmanet mig fra den ene verden til den anden.
Ingen steder var virkningen af denne klodsede håndslynge mere tydelig end i de indre byer, hvor frivillige organisationer havde været mest aktive, og hvor regeringen var mest ivrig efter at opbløde arbejdsløsheden.
Det er kun efter refleksion, at de latente udtryksfulde paradokser blev indlysende, sådan er styrken af Glebov's kompositional slæde af hånden.
Menneskets turpitude af en personlig art er tydeligt synlig i hustruens og munkens aktiviteter, en sørgelig menneskelig uvidenhed, mangel på beherskelse og endog åndelig fiasko i forbindelse med købmandens turpitude, der ikke gøres komisk på nogen fornem måde af en uventet kreativ håndslynge i skibsførerens tale, eller kunstfærdigt legemliggjort i den slags groteske og hurtige excesser, som vi har i Les quatre Souhais Saint Martin.
Og selvfølgelig er han så beundret over denne slanke hånd, at han har bygget et to en halv times show for at appellere hovedsagelig til sine legioner af kultiske disciple, som har ventet på at han skulle give mening igen.
Da han tiltrådte sit embede, betroede han budgetprognoserne til et nyt uafhængigt kontor for budgetansvar (OBR), hvilket forspildte enhver mulighed for skødesløshed.
Som svar herpå producerer Cresswell (1973: 111ff) ved hjælp af en teknisk sløjning en formulering, der undgår at specificere de nødvendige indekser på forhånd.
Det ville ikke være let at gennemføre den overgang, som Labour foreslår af regeringen skødesløshed.
For det tredje afspejler de medfødte aggressionisters og deres tilhængeres synspunkter og styrker implicit sexismen, eftersom det som regel er mennesket der præsenteres i Hobbesian - formen, med en slank - af - hånd - forlængelse af mennesket til mennesket.
Ligesom tryllekunstneren narrer sine tilhørere med sin håndslynge, således forvirrer afbøjningen rovdyret ved at sende falske signaler.
En sådan fremgangsmåde kan vise til tilfredshed for nogle, at der ikke er tale om kriminalitet, men det er helt sikkert yderst utilfredsstillende at hvile lovens reaktion på det, der betragtes som et test moralsk og filosofisk spørgsmål på nogle semantiske sløjp.
Hun rejste sig og tog Rachaelas barn fra sygeplejersken med en glidende! Må jeg?!, en slags slæde af hånden.
Dette er det politiske og ideologiske grundlag for deres analyse af læsefærdigheder, som med en slank hånd, præsenteres som den neutrale ~, ~ objektive ~ resultater af videnskabsmanden, passende indlejret i det tekniske sprog af deres akademiske disciplin.
Farvel Baby slipper af sted med sit særlige minefelt takket være illustrator Janet Ahlbergs slynge.
Alligevel vil det virke mistænksomt, om så velmenende, skødesløshed.
Blurb taler om'det traditionelle engelske hyrdemøde'i postmoderne tid, og scenen synes at være indstillet på en prosaversion af Geoffrey Hills Mercian Hymns: historie, myte og selvbevidsthed, der er snedigt tilpasset den maksimale slankelighed.
Håndskødet var ikke blevet udført for at vise sig; han havde gjort det på en faktisk måde, som om det ikke var mere usædvanligt end at kradse hans øre.
Det var en storslået politisk handling.
Gould så faktisk indvendingerne mod tape - redigering som rodfæstet langt dybere i den antagelse at mennesket er sin egen bedste fortaler for den mest uberettigede antagelse af post - renæssancetiden, Gould tilføjer med en deraf følgende tro på, at en sådan teknologisk sløjhed var, hvis ikke umoralsk, så helt sikkert dehumaniserende.
Dette er finansiel slanke hånd af den værste slags, typisk for de spivs i øjeblikket kører vores økonomi.
Nogle gange var der kun to eller tre punkter og den hurtige QED havde noget af præstidigering, af en slæde af hånden, selv så var det en overbevisende måde at angive kærlig og didaktisk uenighed, især før et publikum.
Jeg ville bytte dem ud, da vi kom her.
På et givet signal går ægget med slæde - af - hånd til en af medlemmerne af triaden, der forsøger at flytte det ved kropskraft på tværs af de hvide linjer af vinteren...
Opret imponerende grafiske designs på dine vægge; alt det kræver er mod og lidt slank hånd.
Først Marianne ~ en simpel sløjd af hånden.
