Meget af humoren stammer fra skridninger af tungen, en erhvervsrisiko.
BOSTON / ROME : Enhver læser af ikke - amerikanske aviser kunne drage to konklusioner om Amerikas valgkampagne: 1. at der er lidt forskel mellem de to kandidater; 2. at en simpel detalje ~ en skridning af tungen, et forkert skridt, et stykke sladder kunne beslutte valget.
Slip tungen. '
De få henvisninger til deres egen praksis af medlemmer af kode - skift samfund, der er indeholdt i litteraturen er vage og generelle: for eksempel, den nu - berømte citat (komplet med slip af tungen) fra en spansk - engelsk tosproget, som gav Poplack's vigtige 1981 artikel sin titel: " Nogle gange jeg starter en sætning på spansk y termino en Español " (Nogle gange jeg starter en sætning på spansk og slutter på spansk ).
Måske var det en uheldig slip af tungen, sagde hr. Bergg.
Men selv da han trådte ud af flyet fra Taipei, viste en skridning af tungen, hvor langt de to sider er fløjet fra hinanden, og hvor uvirkeligt for taiwansk er den officielle vision om genforening.
Undskyld, men det er 6.000.
Med i øjeblikket tilgængelige udstyr er vi ikke i stand til at opdage, hvad der foregår i detaljer i hjernen, når nogen taler, selvom vi kan gøre gæt baseret på beviser såsom talefejl (Netop slips af tungen!) og virkningerne på tale produktion af forskellige former for hjerneskade.
Han havde selv lagt en uheldig plet på tungen.
Måske har det været en professionel snak at sige, at nu er det op til Labour, det er ikke op til Labour overhovedet, det er op til alle u, det er op til os alle, det er op til os alle, og du og du, du kan ikke dumpe ansvar, det er op til os alle, os alle
Var det en tungefejl, Leonora?
Troppeledere og mændene blev briefet fra et forbillede med hvert hus' placering vist og andre fine detaljer undtagen stednavne, så undgå muligheden for bogstavelig talt fatale glider af tungen.
' Slip tungen.
Den generelle opfattelse var, at dette var en slip af tungen for import, men Baldwin, når der sættes spørgsmålstegn ved varede i hans første erklæring.
Jeg tror, at min kære ven, hr. Tooting, viste kendsgerningerne godt, og det var perverst af konservative medlemmer at samle ham op for at få tungen på gled, da han gav et forkert tal, hvilket det er relativt let at gøre.
En værdig person er altid kompetent: han aldrig laver fejl, glider i tungen, fejl i dømmekraft eller mister sin tråd halvvejs gennem en lektion eller et møde.
Den mest smertefulde! Han pausede, rettede en skrid af tungen, og fortsatte, • Den mest smertefri måde er for os at holde sig ude af hinandens måde, indtil du kan forlade.
Hvis du skal væk, så fortæl kun dem, der har brug for at kende en tunge på gaden, pub eller hjørne butik kunne overhøres af den forkerte slags.
En skridning af tungen.
Dette er ikke blot en uforsigtig og uovervejet udtalelse fra hr. Baldwin, en snak: Det er den styrende klasses faste og bevidste politik, som er gået ind på en handlemåde, der har til formål at øge arbejdsløsheden bevidst som en metode til at tvinge lønningerne ned.
En skridning af tungen.
Jeg tror også, at ligesom et individ drømmer og glider af tungen afslører hans eller hendes undertrykte viden, så en kultur ~s drømarbejde ~ ~ sine film, pop ~ musik, billedkunst, og selv i resonant vittigheder, tegnefilm og reklamebilleder ~ afslører tegn på denne kollektive bevidstløs.
