Erm, jeg føler virkelig, at denne høring kommer mere end et for sent, fordi vi startede på den glatte skråning, da konsortiet var først drømte om o, du kender omkring et år siden og oprettet i april, og at det virkelig er den slags ubønhørlige næste træk, og denne høring er alt for sent!
Forsøgene i 1823 og 1856 på at vedtage love der begrænsede ytringsfriheden blev råbt ned af medlemmer af Parlamentet ved hjælp af meget moderne - klingende indvendinger: enhver begrænsning af pressefriheden udgjorde en glidebane, mens en mands oprør eller blasfemi var en anden mands syn på sund fornuft.
Ja, selvom det er interessant med, med, med ting som er alkohol og tobak, fordi de 'er, godt i det mindste delvist lovligt, er du ved ofte, at der er en ganske, sprød Manichaean division trukket mellem dem og noget, der er ulovligt erm du ved, så du kender slags én gang, når du begynder at ryge dope du're på den glat skråning til er du kender slags heroin og crack og alle de andre af det
Fra sit soveværelsesvindue kunne hun se bjerget stige op på en stejl og glat skråning over et dybt stenbrud, som engang var blevet brugt til kalksten, men som for længst var gået i opløsning.
Men jeg har set nogle få af dem på den glatte skråning, det skinnende sæt, stjernerne, Washington
Mange vil se dette dokument som et grundlæggende angreb på NHS, en måde, hvorpå en fri tjeneste glider ned ad den glatte skråning af privatiseringen.
Hun indser, at han er på den glatte skråning mod et liv i kriminalitet.
Det er ikke klart om overgangen fra en helt forståelig aktivitet til en anden der ville have fået de gamle kommercielle bibliotekarer til at rødme selv at overveje (man tænker på dagens biblioteksbillet med dens ~ Scarce - bøger og - bøger ud af tryk der omhyggeligt søgte efter ~ ) var blot et spørgsmål om den glatte skråning i en halvlitterat verden.
Det er en vildfarelse at betragte denne proces som en form for negativ glidebane, hvor hvert modvilligt skridt skal ses som mere syndigt end det sidste.
Dette præsenterer derefter hele perioden fra maj til midten af juni som en glidebane ned, som Gloucester styrtede ned, hans forsøg på at opnå sikkerhed forpligter ham til gradvist mere desperate foranstaltninger.
For Flew, det spor, der fører fra ligestilling af muligheder (en sætning, som han finder tvetydige) til ligestilling af resultatet er ikke en glat skråning på alle.
Ministeren hævder, at for at tillade, hvad mit lovforslag foreslår, vil Skotland blive placeret på toppen af en glat skråning, men hans holdning har den virkning, at Skotland placeres på kanten af en klippe.
Disse kande planter demonstrere faldgrube fælden : når inde, den glatte skråning ud er umuligt at klatre.
Der er en parallel mellem øst og vest en glat skråning, som vi ikke tør sætte foden på.
En Microsoft Corp staffer er rapporteret at have fortalt Sun Microsystems Inc, at Microsoft ville gøre Windows sådan et bevægende mål, at Sun, med sin WABI Windows Application Binary Interface, kunne ikke holde op ( CI No 2.147 ) : hvis fortællingen er sand og Microsoft betyder det, det betyder, at virksomheden har lært lidt for godt fra sin lange samliv med IBM, og at frøene af sin egen ødelæggelse er nu bliver sået i årevis, IBM tilføjet funktioner og tweaked sin mainframes uden tanke på at forbedre dem fra brugerens synspunkt, men blot at trippe op konkurrenter, og når en dominerende virksomhed begynder at ty til sådanne taktikker, det fatalt skader den holdning, som det holdes af omverdenen, og er i gang på glidebane, der fører til debacle IBM finder sig selv i dag.
Hyundai Electronic America's Axil Workstations Inc er opsat på at erobre de glatte skråninger af Sun Microsystems Inc Sparc kloning, og sidste uge annoncerede Axil-220, en MicroSparc knock - off af Sparc Classic underbud Sun ved at prissætte det til $ 3.600 i enkelt mængder og lade det køre Solaris 1.1 samt 2. x.
Den glatte hældning argument bør aldrig afvises som irrelevant; det ville være helt irrationel at nå politiske beslutninger uden hensyntagen til deres sandsynlige konsekvenser.
Alt for ofte står vi over for at kravle op ad de glatte skråninger til loven mere end glide ned dem.
En tredje fremgangsmåde er at bede som hjælp til den såkaldt glatte skråning.
Sponsorering er den glatte hældning mod erosion af redaktionel uafhængighed.
Dr Callum Henderson (Points of View, i dag ) gør en betænksom og begrundet sag mod legalisering af eutanasi ved at stole på to hovedargumenter, for det første den velkendte glidebane argument og andet, at livet er helligt, fordi det er skabt af Gud.
Det er starten på den glatte skråning, for så vidt jeg er bekymret.
For et par år siden præsenterede to norske forskere deres version af en videnskabelig - forskning glidebane, med ærlige fejl (forkerte observationer og analyser) i toppen og forsætlig svindel (plagiarisme, forfalskning og fabrikation) i bunden.
Hvis han finder mig på det igen, vil han være overbevist om, at jeg er på glidebanen.
Du behøver ikke engang noget så indlysende som en fest for at starte dig på denne glatte skråning.
Den glatte skråning
Flew hævder snarere, at ideen om åben konkurrence om knappe muligheder er mindre tvetydig end om lige muligheder; at det i vores metafor er et niveau stykke jord snarere end en glidebane; og at det er klart adskilt fra absolut lighed af resultatet.
Faktisk har transplantation etik været på en glat skråning næsten siden transplantationerne begyndte.
Sponsorjagtens glatte skråning
Verden er på en glidende vej mod nationalisme og udstødelse.
En beslutning fra tyskerne om at lade deres rente forblive uændret sætter skids under priser i London og FT - SE 100 var på glat skråning.
Det er blevet beskrevet som den glatte skråning.
Desværre var et enkelt bortfald i denne mors politik det første skridt på den glatte skråning af afbrudte nætter.
Så også, Jackie foretaget en fejlbedømmelse i 1966 og 1967: han opholdt sig i BRM, da holdet var allerede på glat skråning mod glemsel.
Williams forsøger at vise, at hvis vi undersøgte den almindelige idé om lige muligheder grundigt, vi befinder os båret ned en slags glat skråning! til at insistere på, at kun hvis alle er lykkedes i samme grad kan vi være sikre på, at der har været reel ligestilling af muligheder.
Det er én ting at klatre op ad en stejl og glat skråning uden vægt på ryggen, og helt anderledes ting klatre op med 40 kg kameraudstyr.
Hvis vi går efter en fælles valuta, fordi vi først og fremmest ønsker at beskytte City of Londons position, så er vi stadig Europas førende finanscenter, og hvis vi også giver efter for udenrigspolitikken, når det gælder flertalsbeslutninger, og når det gælder forsvarspolitikken ved effektivt at skabe et forsvarsfællesskab, og hvis vi tillader Kommissionen at udstede besøgsvisa, vil vi være på glidebane.
