En fejl kan ødelægge hans dække og årelange omhyggelige arbejde i Norden.
Og efter så lang tid med hemmelighedskræmmeri, ville Lucy så spolere sit dække i en enkelt gestus?
Hun var mere end i stand til at forsvare sig selv, hvis behovet opstod, men hvad hvis hendes forfølger var en, der havde genkendt hende fra en tidligere UNACO opgave, nogen til at sprænge hendes dække?
Faktisk var denne ene handling den ene ting, der blæste deres dække, forårsagede fiaskoen af hele operationen.
Jeg advarer dig, eller jeg får dig til at stå på dit hoved og synge Vi ønsker dig en glædelig jul i midten af dansegulvet.
Alt jeg skal gøre er at foretage en telefonopkald til anlægget manager og jeg kan blæse dit dække.
Hvis det her har ødelagt mit dække, hører du måske ikke fra mig igen.
Du ødelagde ikke dit dække?
Stirling var imidlertid bekymret for at deres dække blev sprængt og besluttet på en ændring af planen.
Mere alvorligt set ud fra hans personlige sikkerhed, ved at blæse hans dække og understrege, at han ikke længere nød regeringens beskyttelse, CNN udsendelse, faktisk erklærede åben sæson på Lester Coleman.
Hans dække ville være blevet afsløret.
Men hvis du blev anholdt for mord, måtte de passe på ikke at afsløre dem.
Spræng dækket! '
