De fleste caddier i dag har en grundlæggende idé om hvad der er godt for deres spiller under en runde for at give langsomt brændende energi.
Det er en langsom brændestrategi : hvilket betyder at hvis du har en følelse af din egen værdi, vil du ikke søge at øge din selvagtelse ved at købe ting unødigt. Temaet var empowerment, inspiration og velvære.
Den langsomme afbrænding af vrede smuldrede inde i hende.
Nye sange som Angel viser en anden side af Paradiset, med dens langsomt brændende atmosfære danner en skarp kontrast til hovedparten af deres materiale.
Det er én ting at udelukke sager som Ibrams fra forsvaret, der ligger i ca. fem dage mellem provokationer og drabsdufte af anset hævn; det er en anden ting at udelukke tiltalte med langsomt brændende temperamenter, som ikke reagerer direkte på en fornærmelse eller forkert, men gå væk og derefter reagere efter flere timers betændte vrede.
Hr. Ford husker i gårsdagens artikel, at hans'langsomme forbrænding virkelig nåede løft - off '.
Det var allerede klart, at Lynn var at gøre sin karriere som en excentrisk komiker, ekspert i den langsomme forbrænding, dobbelt take, og den improviserede bemærkning, som ville blive behørigt bemærket af en taknemmelig dramatiker (Landlady:! Denne skrivning af din er ikke meget klar.
Den langsomme forbrænding af Smokeys sjæl
I gården på bagsiden, en langsom brændende bon brand tilføjet til pong, som ikke kunne have været godt for dem, der bor i nærheden.
