Hver morgen en smule tørt brød & nogle dårlige små øl, # Coleridge sørgeligt husket, # hver aften et større stykke brød, & ost eller smør... #
Han døde i Oxford 22 oktober 1729, som et resultat af koldbrand efter et fald fra sin hest, mens du besøger hans Hertfordshire sogn, selv om han bebrejdede sin sygdom på at drikke en temmelig deal af dårlig lille øl [56].
Sammenlignet med denne sværvægtsoperation synes vores egen hjemmehøst at være lille øl.
Kun en tiendedel af denne sats syntes lille øl for astronomer, og blev præsenteret af de populære medier (hvor de tog nogen varsel overhovedet) som et andet eksempel på en udvej videnskabelig idé, der var blevet undermineret af mere omhyggelige undersøgelser.
Stoppede døde, øjne låst fast på, hvad der syntes et mirakel (i forhold til hvilken brød og fisk syntes små øl).
Det er SwF 2 (80p ) til en kop kaffe eller et medium brød, SwF 1.10 (45p ) en lille øl, SwF 2.60 (£ 1.05) 200gms ost.
Danilovs dobbeltmord ligner en lille øl.
Selvom udviklet som en massebevægelse, det havde ingen leder kult, og trods William Joyce ar, konfrontation med socialister var lille øl sammenlignet med den ricinus olie politik i Italien i 1920'erne.
Især Concerto grosso havde syntes mig temmelig lille øl ved siden af den fremragende Femte Symfoni (= Concerto grosso nr.4 ), som det er koblet på Chailly's Decca disc.
Selv med £ 10.000 til at investere, er du stadig lille øl for de fleste børsmæglere og investeringsledere! nogle kræver en minimum portefølje på £ 100.000.
Ikke desto mindre var det en lille øl for ham.
Åh ja det er meget lille øl virkelig er det ikke?
Fodbold: Annonce for små øl: Joe Lovejoy rapporterer om et spil, der undladt at slukke puristernes tørster
I sidste ende spiste hun resterne af gårsdagens fåretærte med lille øl for at smadre den ned og en appelsin at følge, der var så saftige rivuletter, at hun løb ned i den slidte halsbrønd på værtens kones afstøbte bluse.
Et hus i det 18. århundrede er en lille øl i forhold til Stewarts'næste projekt.
Hun rystede på hovedet, smigret af hans interesse for hvad, til en mand som Luke Hunter, må være meget lille øl.
Begge var dog små øl.
Hvis sandheden var kendt, havde Sir Henry aldrig ønsket at være en land gentleman, som må have syntes meget lille øl efter en så fornem og varieret militær karriere.
Finansiering af den industrielle revolution var små øl sammenlignet med omkostningerne ved at føre krig.
Det er naturligvis gudernes privilegium at kontrollere deres tilsyneladende ydre form, selv til andre guder; skæbnen for discworld var i øjeblikket en venlig mand i sen midaldrende, grå hår børstet pænt omkring funktioner, at en jomfru ville tillidsfuldt proffer et glas lille øl til, hvis de vises på hendes bagdør.
