Det er svært at tro, at han blev bortvist fra børnehaven i en alder af tre for at være en smart alec!
Ikke noget smart - Alec.
Kære Gud, vi beder til, at ud over at lide uanset hvilken del af den generelle fysiske ubehagelighed, der er involveret i Iran - Irak-krigen, kan du dømme til at være ret hans, kan du finde et ekstra område i hans lidelser, er, anti - skabe, at R. Khomeini, sent i Teheran og Qom, at opleve i det mindste nogle af de, umm, fortvivlelse og vedvarende bekymring, der i øjeblikket er under behandling af romanforfatteren hr. S Rushdie, Bombay og London, hedning og smart - Alec selvom han kan meget vel være.
Smart smart alec.
Disse Newfoundland chaps her er mest sympatisk ~ Naturens børn, skovmænd og fiskere, meget hård fysisk, men ikke så'smart - Alec'som den britiske soldat, og for det meste af skotter og irsk afstamning.
Oz, tænkte han, kunne være Private Eye igen, blot denne gang uden smart - alec Shrewsbury og Oxfords offentlige skoledrenge der nedlagde skoledrenge med ideer over deres station.
Men under sit smarte svar kunne hun se et mentalt billede af ulven.
En passende smart alec, ridning shotgun på rugby fagforening pludselig karrierende shamateur bandwagon, denne uge fortalte en gruppe britiske internationale spillere, at de snart skulle være i stand til at opkræve £ 1.500 for et ensomt interview.
'... de ting, der forårsager varmen i chili'og jeg smiler, fordi jeg bare ved fra den måde, han formulerede, at han kender det tekniske udtryk, men ikke ønsker at fremstå for smart - Alec'er ikke opløseligt i vand, men det er opløseligt i fedt.
Merton her virkelig spiller op hans latterlige commoner pose: den dystre tabloid mand, voldsomt imod Hislop's irriterende broadsheet smart alec.
En passende smart alec, ridning shotgun på rugby fagforening pludselig karrierende shamateur bandwagon, denne uge fortalte en gruppe britiske internationale spillere, at de snart skulle være i stand til at opkræve £ 1.500 for et ensomt interview.
