Alistair kunne ikke lade være med at spørge. Lugtede Miranda ikke til en rotte?
Jeg kan lugte en rotte her.
Ms. London lugtede straks en rotte.
Jeg kan lugte en rotte.
Et øjeblik troede han, han kunne lugte en rotte; kunne det være en af Marjories små vittigheder?
Jeg kan lugte en rotte i luften: Jeg vil nippe det i opløbet.
Det er nok til at få dig til at lugte en rotte og være forbandet for din kynisme.
Niki lugtede til rotten og sagde, at medmindre hans kørekontrakt blev overholdt, ville han flytte til McLaren.
Vi kan lugte en rotte.
Det er nok at sige, at vi kan lugte en rotte.
