Hr. Smith, der lugtede blod, anklagede regeringen for den største skattevandring nogensinde og sagde, at folk ville blive chokeret ud over troen på regeringens kynisme.
Der var en lugt indeni, der fik alle mine sanser til at dukke op som en hest, der lugter blod.
Hajer, når strømmen er til deres fordel, kan lugte blod fra et legeme i en afstand af næsten en halv kilometer.
Overalt han gik han lugtede frisk blod, og blev opstemt.
Tallis lugtede blod og den mere offensive stank af ordure.
Den lever af saft, men lugter af blod.
Hajerne vil lugte blod.
Jeg havde forventet dem på det tidspunkt til at gøre det anstændige ting og vente på os til at indhente, men, lugte deres første blod af sæsonen, de fortsatte på næsten samme måde og til sidst løb ud 7!0 sejrherrer.
