Erm så jeg c jeg kunne ikke købe noget af det, du fortalte mig, og det er alle som en, det var alt et røgslør jeg var sætte op, revisor, dybest set jeg, Jeg var ikke erm købe noget er og den komprimerede finansiering var bare blæser mit sind, fordi jeg ikke kunne understa er det var dybest set at give mig en nem mulighed for at sige, at jeg ikke behøver at gøre noget, fordi jeg kan komprimere min finansiering på fyrre fem vil jeg, når min virksomhed er gået i gang.
Jeg mener, når du tænker over det ordentligt, Johnny, er det ikke bare blæse dit sind?
Der var en fyr i skolen, der havde en 12-strenget guitar og lyden bare blæste mit sind, og så jeg fik en.
Stationen var fyldt med hissing dampmaskiner (ja, det var et stykke tid tilbage ) og en besluttet at bøvse, damp og fløjte lige som vi passerede, således formår at blæse den yngste datters sind, der krævede at blive båret på stedet og med hyppige intervaller under resten af eventyret.
Hans tunge smagte hende, udforskede med delikate slagtilfælde, som gradvist uddybet ind i en lidenskabelig efterspørgsel, der blæste hendes sind og eksploderede alle hendes misforståelser af, hvad et kys kunne være.
Og med hensyn til Ronald Reagan, hvem af os kan glemme de ord, der så blæste vores sind på ~ The Wit And Wisdom Of Ronald Reagan ~ album, en udgivelse, der gjorde Stiff's Magic offshoot en legendarisk etiket natten over?
Denne video har helt sprængt dine sind,! Norster droppet.
Jeg vil slå folk ihjel. '
Og så solgte det et par stykker mere, og jeg tænkte: "Hvorfor ikke give det et forsøg?"... og det blæser mit sind.
Jeg satte mig på tastaturet med Puccini.
Selv pop plakaterne var gamle, de blæste mit sind med kedsomhed.
