Holder bolden i live og sparker.
Sidste år JIMI HENDRIX solgte en svimlende fire millioner albums verden over bevis for, at interessen i denne guitar savant er stadig i live og sparke.
En regering beslutning om at flytte DoE til Thomas More Square, Canary Wharf, Harbour Exchange eller East India Dock ville holde Docklands i live og sparke.
Og den manglende reaktion fra myndighederne i Tower Hamlets får os til at konkludere, at den institutionelle racisme er meget levende og sparkende.
Udyret var stadig i live og sparkede.
Lad mig forsikre dig om, at det er i live og sparke," sagde han, afhaspning af en imponerende række af tal.
Men det er en mulighed, at jeg bestemt ikke ønsker at rabatten på dette særlige trin er erm, fordi det afhænger af så mange er faktorer, det afhænger for eksempel, om er det websted, der er blevet identificeret for op til to tusind og seks, og som er udviklet op til to tusind og seks, har den fysiske kapacitet til at udvide sig ud over to tusind og seks, og jeg tror, at det burde være en af de overvejelser, måske at vi bør se på, når vi bevæger os mod identifikationen erm er af den nye løsning, omvendt, det kunne meget vel være, at burde være at se på en anden ny løsning i en anden placering, erm jeg ikke kan give et svar, et endeligt svar, hvad jeg kan sige er, kommer tilbage til hr. Brook, denne slags spørgsmål er vil ikke blive hentet op i nitten otte eller nitten firs ni, er hvis vi alle er i live og kicking i North Yorkshire og District Councils vi vil være at se på det regelmæssigt, vi vil være at se på det i to år, en tid, erm'man' måde er det meget vellykket arbejde i Greater'.
Det Zoologiske Selskabs menageri gav den perfekte mulighed for at observere undersåtter levende og kraftigt sparkende, og de små træsnit i Selskabets guidebog vibrerer med squawking, flapning, skrigende fugle trukket som aldrig før forsøgt i et britisk værk af sin art.
Meget levende og sparkende!
Andre mennesker, levende og sparkende.
I live og sparke.
Pflug konkluderede derfor, at ledelsens opfattelse, der var fremherskende for 15 år siden af informationsteknologi som et supplement til, i modsætning til en central del af virksomheden, stadig er i live og sparker i dag!
Tak! Small Town Ireland! For at vise, at bigotry mod folk, der vælger at være anderledes i, enten seksuelle tilbøjeligheder eller på anden måde, er stadig i live og sparke i din bastion af den omsorgsfulde katolske kirke i dag, som det var for tredive år siden.
Preston forhørte sig om, at de nok var blevet aflivet for mange år siden, men de flyvende heste var i live og sparkede og i mindst lige så god form som hun var.
Hun sagde åh jeg er ked af det, hun sagde måske er det din mor, jeg sagde nej jeg sagde hun var i live og sparke så godt sidste gang jeg så hende så
Men hvorfor, da han lå der pink og hvilede i sin stribede Viyella pyjamas føler ingen ældre og bestemt meget lidt klogere end han havde, da han plejede at åbne sine øjne i sin prep skole sovesal over femogtres år siden, skulle han ikke være i live og sparke?
