(Ironisk, du ryger som en skorsten og lungerne er O.K.)
Ingen børn, ingen tunge relationer, ingen sved, siger hun på sin stumpe måde, krøllet op som en imp, rygning som en skorsten, i en af hendes mors ubesmittede lænestole, et syn af bleget beskåret hår, lyse pink posegy bomuld bukser, sorte øjne stærkt randet med mascara.
Hun ryger som en skorsten.
' Altid; de ryger begge som skorstene.
Den eneste sorg var, at de alle syntes at ryge som skorstene.
Det var ikke godt, at han røg som en skorsten. Det gjorde ingen forskel.
Min bedstefar, der røg som en skorsten og levede til 97, var heldig nok til aldrig at møde en promotor.
Jeg vil se Pat se, om hun passer Aaron fredag aften, men Gary siger, at han ikke vil have Tim og Lorraine, fordi de ryger som en skorsten.
Jeg har røget på og væk som en skorsten
