Burra har ikke lavet en sang og dans om, hvordan det er blevet påvirket, sagde han.
Det største massekunstprojekt i verdenshistorien var, hvordan impresario Andre Heller beskedent beskrev sin plan om at scene Krop og Sjæl, en ekstravaganza af sort sang og dans.
Jeg sagde, at jeg har givet dig en masse tid i ferien, og hvad har du kommer i, og nu du're gør en stor sang og dans om en time, og hun sagde åh jeg 'undskyld jeg ikke ville tale til dig sådan, men hun gjorde, hun var bare almindelig uforskammet og virkelig temmelig grimme, eh hun burde af yeah, og hun burde fortælle mig, at jeg ikke, bliver til at tage en frokost pause, og så sagde hun godt du kunne tage en halv time, jeg sagde du ikke fortælle mig godt jeg sagde til hende Matt rende op i morges og sagde til dig, landmåler kommer op til, klokken fire, han ønsker begge af os til at være der, så vi ved, hvilken måde vinduerne vil være, og alle resten af det, Bare i tankerne, nu sagde jeg til hende, at det er kort varsel, men kan jeg gå på fire, hun sagde det er kort varsel, men yeah det yeah ikke kommer godt i morgen åh hun sagde åh, hun åhhhhhhhhh, hun ville helt skiftede hun sagde hun åh åhhhhhhhhh hun sagde hun sagde hun var
Det er første nat igen for Paul Nicholas; en af mange han er kendt i sin lange karriere som en sang og dans mand.
Han brugte sine penge til at hjælpe andre men han lavede aldrig en sang og dans om det.
Uden at lave en sang og danse om den gør din rolige selvtillid dig til en naturlig leder, så bliv ikke overrasket over at finde dig selv valgt som uofficiel talsmand for en gruppe tillidsfulde venner, arbejdskammerater eller naboer.
Men for børnene i Gloucestershire, er det bare at lave en sang og danse om at have det sjovt.
På en mere kulturel måde nød alle de kinesiske og asiatiske modeshows og sang og dans og supplerede de mange vigtige spørgsmål såsom sikkerhed, kvinders sundhed og vold mod kvinder, som blev behandlet i weekenden.
Og hvis ikke af fik i telefonen og slags lavet en sang og danse om det, og fortalte en eller to ting, og sagde en eller to ting, de kommer op med lidt flere penge, men igen er du nødt til at lyve gennem dine tænder for at komme tilbage, hvad du virkelig er berettiget til!
Festivalen fejrer sin 10 års jubilæum og vil montere en meget speciel weekend med traditionel musik, sang og dans med førende kunstnere fra hele Storbritannien og Europa.
Mit folk føler at den rigtige hon. Gentleman ville have været bedre ansat hvis han havde hastet for at trøste de efterladte i stedet for at udføre en sang - og - danseforestilling blandt folk i Dublin, eller endda se en rugbykamp.
Jeg laver ikke en stor sang og dans om det, sagde hun med en blødt farlig stemme, og med en antydning af ostentation i hendes bevægelser, omrørt en saccharin tablet i en kop sort kaffe.
Deres sang og danse show er touring Storbritannien og Mike Rowbottom gik til at møde dem.
En sådan komposition, der nåede et højdepunkt i den storstilede abstrakte instrumentalmusik i det nittende århundredes Europa, levede allerede dengang side om side med simplere sange og danse.
Udenfor, en beskidt og revet lovforslag:'Jubilee Song and Dance... '
Festivalen på Queen's har musik, sang og dans, ligesom Sharon Shannon, Begley og Cooney, The Voice Squad, Ten Wheels For Jesus, Catal Hayden og mange, mange flere.
Jeg tror faktisk, Black var beskidt, men som du siger, laver han lidt af en sang og danser om det.
Festlighederne er ledsaget af sang og dans og lokal mad, og den nye vin er fuld.
Miss Taylor, du tog til Hollywood som en meget ung pige, og i den tid syntes de unge skuespillere og skuespillerinder som Mickey Rooney, Judy Garland og Deanna Durbin at kunnealiseres mod sang og dans.
Men jeg plejede at nyde erm shows, s s den sang og danse rutiner, de var sjove.
Og jeg ville ikke antyde, at du lavede en sang og dans.
En smoking på Madonna åbnede showet med et kønsbøjende sang - og - dansenummer med tre småklædte kvinder i en atmosfære af bordelstil.
Dette tema har en mærkelig vedholdenhed, men man behøver ikke en sang og dans om det.
Herfra var det kun et kort skridt til total inddragelse i folkekulturen, og hans evne til at spille den gipsy violin førte ham til at slutte sig til Gyorgyos Bocreta-gruppen, som på det tidspunkt tilbød et program med traditionelle sange og danse fra Bata-regionen.
Jeg tror de fleste dirigenter ville have stoppet og lavet en sang og dans.
Sikulu, The Warrior er en virkelig perfekt stykke musik teater, halvdelen Cotton Club, halvdelen Cape Town, og blandingen af sang og dans udstråler fra scenen som ren energi... det er forbløffende, hvordan afrikanske folk og moderne harmonier blander så smukt.
Sang og dans over stigende stjerne
Røveri, oprør, madlavning, fodbold (i små doser), spædbørn truet med død, sang og dans, Maid Marion og Robin Hood.
Blev du givet et omfattende studie af sang og dans?
Selvom der har været en god sang og dans om hans formodede temperament denne sæson, kan jeg ikke bebrejde det.
Et glimt af sollys, brændende træstammer, en gammel salme melodi, faldne blade, er en del af hans huskede verden; ligesom ballader, sange og danserytmer, lyden af vand glider ned vinduer, eller slår mod huller i flodbredden.
Denne person, tænkte jeg, er, hvordan en kvinde skal se ud: denne figur sidder overfor mig med mad og drikke og ledsagere formår at repræsentere uden erhvervet koketry eller selvaftagende selvbevidsthed selve essensen af femininitet, den kvalitet, der i det mindste er skænket i et vist mål på mor, søster, kone, datter, den magt, som i sin tilsyneladende passivitet er mest naturligt kreativ og dynamisk, den sødhed, der hører til rytmer af jord og måne og sang og dans, det ideal, der dæmper den brutale og vulgære egoisme af mennesket, som han plyndrer vores planet, napalm fjerne landsbyer, forurener de store oceaner og fordærver enhver helbredende drøm, der nogensinde er blevet vred af ædle sind ud af de dystre absurditeter af denne korte og grusomme eksistens.
Pesh Framjee fra Binder Hamlyns Velgørenhedsenhed er enig i, at fondsforvaltere laver en sang og danser om ændringerne, men lad os sige, at der ikke er røg uden ild og en masse våde blade går rundt!
Jeg ville lave en sang og danse, da vi fik den 100. abonnent, men 98 er tæt nok på.
Lav en forbandet sang og dans af den!
I showet lavede Crawford en sang - og - dans - efterligning af Fred Astaire op ad en tændt trappe.
Hør her, der er ingen grund til at lave en sang og danse af den.
Det, vi har gjort, er, at vi har erm været i stand til at udnytte nogle A C T kapacitet eller generere nogle A C T kapacitet inden for en af datterselskaberne i gruppen um grunden til at fremhæve det fremhæver det er ikke specielt at gøre en sang og dans om det, men er især at sige, at på cash flow erklæring der er dette i - oversvømmelse, og det er en en off - oversvømmelse vi're' vil ikke være at se, at blive bragt frem hvert år, men dybest set, hvad det er, vi har overskud i tidligere elementer af gruppen, der gjorde det muligt for os at generere A C T kapacitet gjorde det muligt for os at sætte denne A C T, som vi betalte på udbytte og bringe frem tidligere, end vi ellers ville have gjort.
Hvis nogen anden del af maskinen brød landmanden ville være nede på forhandleren forårsager en sang og dans.
Der er ikke meget tilbage af dem, ikke meget af deres sange og danse og historier, de ting, som Dorman siger, som gør menneskelivet værd at leve.
Og de er ikke værre end børn andre steder på landet, og jeg vil ikke lave en stor sang og danse om det.
Det største massekunstprojekt i verdenshistorien var, hvordan impresario Andre Heller beskedent beskrev sin plan om at scene krop og sjæl, en ekstravaganza af sort sang og dans.
Jeg tog til flere arrangementer i 1989, hvoraf den sidste var en dejlig aften med musik, sang og dans, på St James's Palace i nærværelse af hertuginden af York.
Stjerne af mange en West End musikalsk succes, Bonnie Langford danser sin vej gennem to og en halv times showtopping sang og dans.
Filmens musikalske score og sang- og dansenumre er overraskende dens svageste ingrediens, selv om optagelse og redigering af Earth Girls Are Easy ofte er meget original - især den sorte og hvide drømmesekvens, der er en model af sin art og næsten en musikvideo i sig selv.
Hvis hun havde ønsket at blive ville hun have lavet en sang og dans, men det var bedre at flytte.
