Hans sure druer bør ikke forveksles med et præcist indtryk af smagen af Charles' hof i december 842.
Nu, nu, ingen sure druer.
Deres beslutning om at screene live kampe regelmæssigt mandag aften blev mødt med en blanding af sure druer og snusk forfærdelse.
Greenslade blev afskediget fra sin Mirror post efter knap et år, men benægter ethvert spor af sure druer.
Jeg gik glip af den walisiske kamp, så du tror måske, det er sure druer.
Sur vindruer, Vitali!
Artiklen af hr. Monti, der var blevet udråbt som en mulig ekstern kandidat til regeringen, kan simpelthen være et tilfælde af sure druer.
Er disse bare dårlige vibes og sure druer eller er hip hop bare for uartig af naturen for mainstream?
Det er sikkert sure druer efter at de er blevet slået 4 - 2 af ni mænd.
Parsons erkender, at i det vestlige industrisamfund vil der være visse tendenser til arrogance fra nogle vinderes side og til vrede og til en sure druer ~ holdning fra nogle tabere '.
Måske er det sure druer, da jeg klart har undgået kup poudre, der var tilbage for mig.
Men én efter én forlod de fleste af DPP's grundlæggere alle partiet, idet de anklagede Chen for korruption og autokratisk adfærd selv inden for hans eget parti, som Chen afviste som sure druer fra folk, der ønskede deres andel af de politiske bytte.
De whinging og sure druer vil fortsætte indtil et bedre system, hvis det overhovedet er muligt, kan oprettes.
Kritik fra tidligere spillere er efter min mening ikke andet end sure druer.
Det var ikke kun sure druer fra de voksnes side.
Det er ikke sure druer eller noget lignende mere en professionel tro på mig selv, at det ville have været bedre i det lange løb for ME Eithne Browne og sandsynligvis også for Chrissie.
Men i hjertet af det spørgsmål, jeg du ved, at specifikke spørgsmål, jeg synes er et godt eksempel på det problem, som jeg ser dig står over for, er, at jeg tror, det er mere ikke så meget om støjen, men om det faktum, at vi har en relativt privilegeret få mennesker, der nyder at gå til disse May Balls jeg mener og nyder afslutningen af deres eksamener, opholder sig oppe hele natten, og jeg spekulerer faktisk på, om det er mere et spørgsmål om sure druer snarere end miljømæssige sundhed.
Program høvdinge nægtet det var sure druer efter ITV tabt kampen med BSkyB at screen live Premier League kampe.
Det lyder måske som sure druer, men jeg kan forsikre Dem om, at jeg ikke føler mig bitter blot skuffet.
Mange engelske fans betragter endda vestindisk cricket som kedelig, men det er mere umuligt at vide, da nederlag følger nederlag efter nederlag, i hvilket omfang dette er en objektiv vurdering eller i hvilket omfang det bare er sure druer.
Sure druer.
Fædrene har spist sure druer, og børnenes tænder skal sættes på kanten.
Der er bestemt ingen defensivitet eller sure druer fra mig eller nogen af Udvalget om Industri.
Men med sin imponerende bly i gebyrindtægter over andre virksomheder verden over, må en sådan kritik uundgåeligt indeholde et element af sure druer.
Da Prodigal kom hjem og den ældre broder blev jaloux og selvretfærdig, var modgiften mod hans sure druer en opfriskningskurs for hans hukommelse:'Min dreng,'sagde faderen,'du er altid med mig, og alt hvad jeg har, er dit. '
Roy tror, det er sure druer.
Rygter, rygter, rygter eller bare sure druer.
Hvad kan du forvente er en vis mængde af vrede eller sure druer mellem den 1. oktober og, frustrerende som det kan være, alt hvad du virkelig kan gøre om situationen er sat op og lukke op i den visse viden, at du vil få din frihed, uanset hvor lang tid det tager.
Det er på tide, at vi havde en fremragende international, sagde den engelske træner, der uden sure druer efter Wales sejr i Cardiff, desperat ønsker at se nogle tilbage spille, desværre mangler i de fleste af de fem nationers spil hidtil.
Det er sure druer, siger de, fordi kandidaterne uden tvivl sendt i mange kopier af deres CV uden svar, faldt ved siden af i konkurrencen med bedre kandidater, undladt at overbevise ville - være arbejdsgiver, at de var rigtige for jobbet, eller var bare rent uheldigt og ikke på det rigtige sted på det rigtige tidspunkt.
Men hr. Alton beskyldte dem for sure druer.
Endnu en, der gik ind i en Scoops (nu Staks) Afvis China Shop beskrevet bestanden i mindre end entusiastiske vilkår, selv om dette var uden tvivl sure druer over den træghed af aktien pris på det tidspunkt i modsætning til, hvad hans forhandler havde fået ham til at forvente.
