Jeg syntes, det bedste var at undvære Olivers rødmer, så jeg knurrede over at komme på arbejde.
Men Ian Rush, Liverpools mest erfarne europæiske forkæmper, skånede hurtigt deres rødmer to minutter senere og vendte sig godt ind i kassen for at bore hjem et lavt skud fra Hutchisons pas.
Han er beskeden i sin appetit og (besparende dine rødmer) noget svækket i sin seksualitet.
Det vil skåne Italiens VM rødmer men det er dårlige nyheder for Skotland, deres næste modstandere, der nu bliver nødt til at møde ham på Ibrox den 18. november.
