Du tror måske, at du har ret til at tale dit sind og fra dette vil følge visse måder at opføre sig på, der vil afvige markant fra en person, der mener, at de har ret til at tie.
Eksempler på nogle par af mål, der er inkonsekvent i alle, men de sjældneste tilfælde er: har børn! og også har en masse frihed!; stige til toppen af dit erhverv! og aldrig arbejde weekender eller aftener!; har stærke meninger, tale dit sind,! og! stadig har alle som dig.
I slang brugt på det tidspunkt, at åbne dit budget betød at tale dit sind.
Hvis du har ret, og du ved det, så tal dit sind.
Så du er fri til at sige din mening.
Jeg kan se, at du ikke er bange for at sige dit sind, sagde Karl.
Et brev om afskedigelse hilste Stevens næste dag og mindede ham om, at der er et tidspunkt og sted, hvor du kan tale dit sind.
Der er flere måder hvorpå man kan vise misbilligelse end ved at tale sind.
Siger du altid dit sind, signorina?
