Og hvis et garn var spundet, eller en generel sand historie om, at en mand skulle have sin togbillet for at komme til Newark og han var nødt til at betale dette, og det, du kunne er få et lån på din løn.
Men selv hvis du gik ind som forsker, der vil interviewe dem, og en, og uformel måde, som kunne være en mere passende metode, du 'ville stadig have betydelige problemer med, at der er, de 'vil spinde dig et garn og hvad der ikke, du ved, hvad de ønskede du tænker snarere end hvad de skal.
' Hun prøvede at snurre mig rundt om sin mand der tog tilbage til Polen på ferie i 1950 og blev dræbt i en bilulykke.
Designeren, Martin Storey, af Artwork, manden krediteret med opdagelsen af Trowarks manuskripter, kan dreje et godt garn om deres oprindelse, men jumpere er virkelig en fin blanding af fabel og kabel.
Hun havde forestillet sig, at hun var dybt forelsket i en mand, der havde spundet hendes umulige tråde af rigdom og position, blot for at forlade hende i sidste ende til skam og latterliggørelse.
Det kunne kaldes spinning et garn, men blarney for en gangs skyld er sandt, fordi syv Mums - at være væk på barselsorlov og flere Mums er bekræftet, men endnu ikke på orlov.
Hun snurrede også et par tråde på den måde. '
Vi kan desuden høre den urbane bøjning af stemmen, hvor Nicholas og Alison kort tage op den fabliau fortælling i fortællingen, spindende garn af Johns tåbelighed: Joken forstærkes ved deres tildeling af den elegante franske sætning, par compaignye, til denne "" sjofle "" karakter.
Når tilstrækkeligt garn er blevet spundet på spindel eller hjul, fjernes det på en niddy noddy, eller skein winder.
