Det smager forfærdeligt, og jeg spytter det ud.
Spyt det ud, mand.
Sætte vand i og spytte det ud.
Tog det ned til vores soveværelse og spytte det ud!
Hvis det kommer ud af din mund spytte det ud, i stedet for at lade det gå ned til maven igen.
Hun havde hadet smagen af det og spyttet det ud med det samme.
Dens totale mangel på smag var så kvalmende, at jeg spyttede det ud og besluttede at spise resten af brødet af sig selv, jeg var færdig med dette, da der var lyden af støvler i passagen igen.
Du spekulerer på noget, boy, hoste det op, spyt det ud, uddrive det, kaste det ud.
Den påstod, at Elton John var afhængig af mad og spyttede det ud, og at han fortalte gæsterne det til en Los Angeles-fest. Jeg er ikke på slugt og får tynd kost.
Spyt det ud.
Mange små børn tygger kød i små nosser og spytter det ud (Howard 1984).
' Spyt det ud. '
Når du har hvirvlet vinen rundt om dine smagsløg, spyt den ud i en foret spand.
Har du spyttet det ud igen?
Athelstan gestused mod et lertøj kande og så med glæde, da Cranston tog en stor gulp dengang, hans ansigt puce som en blomme, gik til døren for at spytte det ud.
Kom nu, onkel Harry, spyt det ud.
' Så spyt det ud,'sagde han.
Tim Dog manipulerede med en by med F - ck Compton og spytte det ud med Step To Me!
Jeg spyttede det ud og svippede det ud af mine øjne.
Så mærkede jeg noget i munden og spyttede det ud.
Burun tyggede på enden af sit overskæg og spyttede det ud igen.
Ja, ja, spyt ud.
' Spyt det ud, Rex,'sagde Jonathan.
Han spiste en kold pølse; hans tunge fandt et stykke grus og spyttede det ud.
