Vi besluttede, at jeg ville leve og dele forskellen mellem dengang og en planlagt nu.
Skal vi dele forskellen på en cuppa?
De bookmakere tilbød mindre, racing krævede mere og regeringen - udnævnte medlemmer af Levy bestyrelsen, som distribuerer pengene, undladt at overtale de to parter til at opdele forskellen.
Så jeg deler forskellen.
En nylig WRN konference, Del pleje og opdele forskellen, var baseret på det sociale charter, som EF forsøger at bringe ind, og Storbritannien har ikke accepteret endnu, siger Michaels.
Hvis bilen koster arbejdsgiveren £ 6000 om året, mens den forventede fordel for den ansatte kun er halvdelen, kan arbejdsgiveren og arbejdstageren opdele forskellen ved at erstatte en passende lønforhøjelse (eller anden ydelse) for bilen.
I dette tilfælde skal voldgiftsmanden acceptere enten ledelsens eller medarbejdernes stilling, og formålet med en sådan voldgift er at tilskynde til mådehold ved at modvirke urealistisk høje lønkrav fra arbejdsstyrken og urealistisk lave tilbud fra ledelsen i forventning om, at en traditionel voldgiftsmand i sidste ende ville opdele forskellen mellem de to positioner.
