En model af et helt rødt næb viste en endnu større reaktion, der viste tiltrækningen til den røde farve på plettet på sildens næb.
Talbot gik til admiralens vin skab og forberedte en drink, mens Hawkins stirrede på et sted på dækket, som var omkring tusind miles væk.
For jeg er glad for, at du har en stor plads på siden af dit ansigt.
spot on for
Senere på aftenen, da vi sejlede sydpå langs kysten, blev flere isbjørne spottet på bjergsiderne.
De fleste af jer var på plads.
Hvor dybdetællere opstod disse var knyttet til overfladeoplevelser med pletter, for eksempel, stimulere følgende reaktion:! Der er pletter på der, og jeg tror, det er en anden grund til, at jeg ønsker at gå ind i det område.
Efterlad dine svar og antallet af spar du har set på linjen plus dit navn, adresse og telefonnummer.
Så folk ser på det, altid.
Slipknuden skal markeres med en farveplet på linjen.
Men det er simpelthen ikke korrekt, at klimadata systematisk er værre end forventet; i mange henseender er de spot på, eller endda bedre end forventet.
Problemet med denne form for bestemmelse er, at cykelstierne skal transporteres på tværs af knudepunkter, som både repræsenterer flaskehalse og ulykker sorte pletter på nettet.
Jeg er sikker på, jeg var her til en fest en gang, og faktisk kan jeg vise dig stedet på tæppet, hvor jeg...
Everts forudsigelse var plettet - mens Minter greb fat i en spændende sejr på 6 - 3, 2 - 6, 6 - 4 der reddede Australiens bacon efter at Liz Smylie havde mistet de første singler gummi 6 - 2, 6 - 1 til Katerina Maleeva.
Det var vores hests første løb i handicap selskab, og løbet vil have sat ham spot på, fordi han stadig var lidt rusten.
Jeg mener det ikke behøvede at være plet på.
Alarmen blev rejst efter at dusinvis af de store gnavere blev set på Main Street og af jernbanelinjen.
Han ville komme exuberant ind på kontoret efter ops med sin besætning tagging langs bag ham, for at fortælle os, at vores vejrudsigt havde været spot på, det havde alle været et stykke kage, bomber gik ned Wham!!!! lige på målet, ingen problemer overhovedet, godt show!, og her var de tilbage på den gamle tarmac, snyde døden igen, etc.
H. D. Crone, en videnskabsmand med Australiens Defence Science Technology Organisation, undersøgte prøverne og fandt ud af at sladderfarvede gule pletter på dem er åbenlyse forfalskninger.
Jeg havde set dette på mine rejser et par måneder før denne tid og havde lavet en mental note til at vende tilbage og ransage det.
Træneren har til hensigt at give den otteårige, der sandsynligvis vil blive kørt af Richard Dunwoody i Hennessy, en galop ved Newbury - væddeløbsbanen for at sætte ham på plads.
Du ved, jeg kan ikke forestille mig nogen kommer rundt og ikke tænker det er dejligt fordi du har fået det plet på!
Afspejlingen skal være på samme sted på begge øjne, så enhver afvigelse indikerer en nørd.
Halsen passer ind i hånden, den slanke krop letter den sædvanlige arm - smerter, handlingen er lav og nem, intonationen er spot - på, og du er væk.
9 minutter senere Jim Magilton fundet Trevor Aylott i acres af rummet; hans efterbehandling var også plet på.
Der er en rund plet på bagsiden, som blev brugt, før de havde en hvid er slags en sort erm stribe, er lodret stribe erm på er på det der.
Tidligere var chauffør Geoffrey Wellens stoppet for at spørge hr. Thompson, om han havde det godt efter at have set ham på vejen.
Dyr kan også være født med nogle sådanne regler: for eksempel, en sild måge tøs er født med den hypotese, at en tynd projektion med en plet på det er en forælder næb (se side 77).
Lucker stirrer på mig eller rettere på en plet på væggen til venstre for mit hoved.
Han har et lille sted på siden af næsen, som nu er vokset til størrelsen af en sesamfrø.
De har aftalt, at de vil bruge denne føderation en som et kort stop hul en jeg tror Pauls punkt er spot på, det kunne være lidt fjollet at hoppe i lige nu
Mine øjne var ikke skarpe nok til at vide, om den sorte plet på loftet var en edderkop eller en flue.
Den har billeder af små cocktailglas og tinsel spots på, har hun observeret.
Det var plet på...
Og i hans identiske sted på forsiden til højre.
Jeg tror, vi er her, sagde Floy, efter et øjeblik, angiver en plet på kortet.
Hvorfor klemmer du ikke den plet på dine skuldre?
Du kan blive bedt om at koncentrere dig om et punkt af lys eller et bestemt sted på loftet, mens terapeuten fremsætter sine forslag om afslapning.
Mange sommerfugle og møl, som for eksempel dette møl, har et par forbløffende øjenpletter på vingerne.
Er spot på.
(Om tid The Sun ramte et sted på )
Ting som okay, bestilling muligvis kunne være reaktiv og aktiv, fordi ja, det er noget, der skal gøres hver dag, men hvis din ordre på stedet på, det er en aktiv opgave, det ville forbedre og gavne din, vil du sige, at,.
Intel's Michael Pope sagde at AST Manhattan var spot på for et spirende marked for hvad han kaldte krympe indpakkede servere • ansøgningsserver sælges med præinstalleret operativsystem og databasesoftware.
Han havde opsøgt det sted, hvor hans lillebror blev kvalt, og vi havde mødt morderen der.
Ikke uventet, måske indeholder den det sted på verdens overflade, der er mest fjernt fra land, hvor længdegrad 118 ° 30' V skærer 47 ° 30 'S er en lige så 1,560 miles fra nærmeste kyster i Chile, Peter Island i Antarktis og en ubeboet britisk kolonial besiddelse, et medlem af Pitcairn gruppe kaldet Ducie Island.
Hun har nogle pletter på sig, også nogle andre hun var sammen med blev spottet.
Der er adskillige mulige grunde til dette, blandt andet unøjagtigheder i beregningerne af lithosfærisk tykkelse og den alt for nidkære identifikation af varme steder på den afrikanske plade.
Det var det, du så på Big Dipper.
Spot på Otto, men det er endnu værre, end du tror.
Ordet chrysalis er græsk for guld og blev givet, fordi mange krysaliser har guldpletter på dem til at skjule dem.
Den jeg købte har en sort krop med lyse gule / orange pletter på kroppen og alle finnerne, med den orange søm på rygfinnen og halen.
Stedet på hildingsdækket er til stede, men ikke klart defineret og ikke kantet med blåt eller rødt.
Mine øjne var ikke ivrige nok til at skelne om den sorte plet på loftet var en edderkop eller en flue.
Patrick McManus, af bekymring Worldwide, sagde: "Din rapport var spot - på og billederne sagde resten.
Spot on.
R450 håndterer særlige stemninger lige godt, og det er også spot på, når det kommer til at oprette guitarer; Hvis denne tuner viser din intonation til at være ude, så er det ude.
Sheffield Crown Court hørte, at manden, der ikke kan navngives af juridiske grunde, kidnappede sin syvogtyve år gamle kone og tog hende til et isoleret sted på heden over byen og voldtog og seksuelt overfaldt hende.
Efter et par få gange - på skriveopslag i de sidste par måneder, flyttede modepakken ind på ham.
Og de har pletter på.
Parrede øjenpletter på vingens vingespidser giver indtryk af at se ansigter.
Gav, artikel for TSB ser spot - på.
Et dykkerskib bærer normalt fire spilede ankre for at fortøje det præcist over et givet sted på havbunden.
Med hensyn til hvem der var den mest berømte eksponent af den seksstrengede bas, tror jeg Gibson var plettet på, men jeg erkender at Jet Harris spillede en betydelig rolle i instrumentets historie.
Plettet på en fan i en stormagasin.
Det er meget praktisk for at røre ud små rustpletter på noget, der har brug for pålidelig, sikker behandling ; fra haveredskaber, og smede strygejern, til legetøj, cykler og selvfølgelig biler.
Hr. Major og hr. Kinnock har sagt, at de vil deltage i topmødet, og embedsmænd fra Downing Street konsulterede historiebøgerne i går for at se, om der er nogen præcedens for, at premierministeren er fraværende fra det traditionelle sted på en stand i Horseguards Parade med udenlandske dignitarer.
Rul en lille hvid fondant ud og, med forskellige størrelse skærer, skære forskellige størrelser af cirkler ud for pletterne på tudskammelen.
Hvis en plet på din fod var meget øm eller der er en blister ved din hæl, disse områder ville blive undgået.
Jean holdt sin hånd til det, og da det gjorde en lys hvid plet på hendes håndflade, lukkede hun fingrene over det og lod som om hun gav det i Donalds hånd, som en delikatesse.
Evan skifter tagpletter på fuld stråle.
På det tidspunkt, han havde udviklet en stærk 40-minutters rutine, blev han inviteret til at gøre en solo spot på Channel 4 fredag aften Live.
Hvis det ikke fremgår af antallet af røde pletter på udstillingssalgslisten eller den seneste bog med illustrationer, stilles der ofte spørgsmål om hvordan kunstneren overlever.
Efter at have rejst halvvejs rundt om kloden til et af de fjerneste steder på Jorden, indkapslet sig selv i gåsehud mod kulden, monteret en snescooter og ridning gennem den enorme, glimt af en mørk genstand starter hjertet hamrende.
De har den sorte plet på mig til den tid.
Under henvisning til Bangemanns tale sagde han:'Spot on Martin.
Jeg har en plet på baghovedet!
I øjeblikket optræder i en Sealink Stena TV-reklame, Judith kan også ses på plakater over Belfast centrum.
Mange natsværmer har ligesom den eyed høgkmooth et par dramatiske øjenpletter på deres bagvinger.
Men den ene fordømmende aspekt af fanen er, at medmindre du kender solo, riff eller hvad virkelig godt, få den nøjagtige timing spot på, uden at være i stand til at dechifrere rytmisk notation, er en bro for langt.
Jeg mener, absolut, plet på, hvorfor jeg gjorde det.
Det centrale sted på brystet er et tegn på hjertecentret, kilden til sindets og derfor visdom, i yogiske læresætninger.
I begyndelsen af 1921 betød en smule kulde og nogle få pletter på brystet at jeg var væk fra skolen i et par dage.
Der var en stikkende plet på siden af hans tunge, hvor hans tænder var sunket ned i det bløde kød.
Han havde en plet - om end bevidstløs, fornemmelse af timing.
Jeg må have været plet på hans bølgelængde, for jeg forlod aldrig det stille rum efter en af hans helbredelser uden en følelse, næsten af VROOOOM!
På et punkt er du plettet - på.
Det blev præcist defineret som bestående af alle de tre funktioner: smerter i den nederste brystet eller den øvre del af maven, en øm plet (eller pletter) på den lavere costal margin (herunder xiphoid), reproduktion af smerten ved at trykke på stedet.
Spot on.
Symptomer på rustsygdomme er vist som små, rødbrune, hævede pletter på bladene under overfladen, og da det er vanskeligt at kontrollere dem, er det bedre at ødelægge sådanne planter, deriblandt rødderne, og at plante nye eksemplarer et andet sted.
Klik på stedet på din publikation, hvor du gerne vil tilføje den linkede tekstboks.
LEEDS - LIVERPOOL: Bream shoal over 100 meter med fisk til 5 lb spottet på Wango Lane.
Deres indflydelse var spot på Scott Walker, John Barry, Nina Simone, Tony Benn og Liverpool FC bl.a. og deres tidlige koncerter en hvirvelvind af klaver og slagtøj.
De nye pop-grupper forventedes af deres pladeselskaber til at konstruere deres musik som sin egen reklame, som en video spot på MTV, Sky Channel, TV - am.
Det var ironisk, tænkte jeg, at for ekspeditionen til Gareth og Coconut havde jeg bevidst valgt at sigte efter et sted på kortet, der så så fjernt fra enhver vej som muligt.
Sejren, den 18. i Kite's karriere, var værd $ 198,000 og løftede ham ind i toppunktet på dette års US Tour penge - vindende liste med $ 292,361.
Som et resultat, hans uniform, som ikke var helt ny til at starte med, begyndte at se beskidt, trods al den kærlige pleje af mor og søster til at holde det rent, og Gregor ofte brugt hele aftenen stirrede på de mange fedtede pletter på tøjet, skinnende med guldknapper altid i en høj tilstand af polish, hvor den gamle mand sad sovende i ekstrem ubehag og alligevel ganske fredeligt.
Freddie er plettet - når han siger, at kun advokater bliver rige af par, der skændes om, hvem der får hvad fra skilsmissen.
Sidste sæson havde Stan Sivell alt andet end valgt stedet på sin kappe hvor trofæet ville stå, da Norfolk tog alle 15 point på tilbud i en fantastisk triumf over de mestre - udvalgte.
Microsoft Corp siger nu, at Windows / NT vil blive annonceret den 24. maj, og at målet er at levere det før udgangen af andet kvartal, selvom US PC Week ikke forventer skibe til at starte indtil juli; der er ingen nøjagtig dato, siger virksomheden, da det ikke vil sende, før produktet det er spot - på.
Han var altid plettet - videre med sit råd.
