I et mesterligt tv-interview om søndagen, John Smith, skyggekansleren, undveget kompetence og en næsten Gladstonsk finanspolitisk sandsynlighed, men der var en ring af tresserne om den ledsagende diskussion mellem parlamentsmedlemmer og eksperter, der efterlod det indtryk, at Labour-partiet i stridskredse fortsat endemisk er inflationspartiet.
Regeringen (og Serpell udvalget undersøgelse af jernbane finanser) klart troede, at cirklen kunne firdobles ved øget effektivitet.
Værre endnu, sjældent er det forklaret, hvordan man kan kvadrat cirklen.
Den eneste måde at splitte cirklen på til Moskvas tilfredshed ville være at sende tropper ind.
Dette er lige så svært som at forsøge at kvadratere en cirkel.
Mere nyere lærde har pænt kvadreret cirklen: i ordene Curtis Price,'scoren blev foretaget i hast før februar 1693 genoplivning... [eller]det blev forberedt efter begivenheden for biblioteket i Theatre Royal, passerer fra Purcell's hænder, før han kunne skrive i [ manglende] danser '.
Hvad alle sådanne ordninger beløber sig til er at hoppe en masse obligationer på toppen af en anden i et forsøg på at kvadratere cirklen af Grækenland, der ikke er i stand til at betale, og at minimere de tab, som dets kreditorer står over for, for det meste europæiske banker.
Med hensyn til hans sidste punkt har Labour tydeligvis ikke slået igennem i cirklen.
Med regeringen i stigende grad desperat til at firkantet cirklen for at finansiere sin låntagning, den stadige nedgang i Storbritanniens økonomi ville trække Skotland ned med det.
Derfor mener jeg, at vi kan kvadratere cirklen, og der er ingen grund til at sige, at ved at udvide anvendelsesområdet for lovforslagets lange titel, ville det åbne spørgsmålet så meget, at lovforslagets fremskridt med at rapportere ville blive unødigt forsinket.
Selv om Hobbes allerede havde gjort fjender af John Wallis og Seth Ward, to af sine grundlæggere, over hans påstand om at have løst det geometriske problem med kvadratur cirklen, var det i det mindste delvis på grund af hans forening i det populære sind med en materialistisk ateisme, at han aldrig blev en Fellow.
Det er på en måde, hvordan du måske kan kvadrat cirklen.
For latin ~ amerikanske pragmatikere, altid bange for cubanske femte kolonneister, det giver en måde at kvadratere cirklen: opmuntrende forandring i Cuba uden at gå for langt.
Politikere af alle overtalelser nærer håb om, at deres mærke af forfatningsmæssig genopbygning kan sætte tingene rigtigt, så staten kan komme sig, kvadratere cirklen, og skabe betingelserne for både økonomisk vækst og social samhørighed.
Den ene kan ikke firkantet cirklen af at være uafhængig og ansvarlig: Det vil være enten den ene eller den anden.
Således cirklen er kvadreret!
Fra denne måde at fordybe sig på, siger Hobbes, har udsprang den del af filosofien, som kaldes geometri, og han giver nogle detaljerede resultater af sin egen geometriske kontemplationer (herunder et forsøg på at kvadratere cirklen) i anden og tredje del af De Corpore.
Den tid, han tog at beslutte, hvad han ville sige vidner om vanskeligheden ved at kvadratur denne cirkel.
Bland og farveløs som han er, hr. Major kan faktisk være fint tunet, som et politisk symbol, til disse indviklede (og måske selvbedragende) forsøg på at kvadratere cirklen, og til de andre underliggende sociologiske og aspirationsmæssige skift i vælgerne, der har fundet sted.
De europæiske politikeres konstante gentagelse i de sidste par måneder af, at Maastricht ikke nødvendigvis vil betyde ændringer, kan have været taktisk hensigtsmæssig, men i strid med den cirkel, hvor EF har snaret sig selv, kræver tværtimod omvæltninger, ikke kun inden for forskningspolitikken.
og partimænd så det også; dermed stridbarheden af de forskellige ordninger for at kvadratere cirklen ved at sammenføje de to koalitionspartnere i én organisation.
Under alle omstændigheder meddelte Rusk på det højere niveau, at de associerede stater Indo - Kinas uafhængighed inden for rammerne af Den Franske Union nu var sikret, selv om dette betød, at cirklen blev slået i stykker eller i det mindste tiggede om spørgsmålet.
