I slutningen af 50'erne og begyndelsen af 60'erne var de meget succesfulde, knirkende rendyrkere af teenageromance, og de solgte den store romantiske myte til en generation af kvinder.
På trods af de seneste ændringer i Sydafrika, lad os ikke foregive, at det pludselig er knirkende ren.
Sandelig, Jacobs Mouse er knirkende ren.
Skudt i levende farver og fra bizarre vinkler, deres knirkende ren Space Age hjem indbegrebet af denne antiseptisk respektabilitet.
SARFU har forsikret begge fagforeninger om, at handling vil være knirkende ren, før alle sorte og Wallabies ankommer.
Men messing i knirkende - ren Düsseldorf stadig kommer skulpturelle ind i meget vigtige knapper.
Jeg tror ikke, din opførsel har været alle lyse og knirkende ren, siden du blev gift.
FORMANDEN. - Næste punkt på dagsordenen er betænkning (dok.
Hr. Wheeler, en ingeniør, der har arbejdet i mange år i oliebranchen, er en behagelig, lidt bekymret mand, der ikke kan bære det faktum, at ingen synes at indse, hvor langt han går for at holde planten skrigende ren og emission - fri.
Til forbløffelse for forstadsfolk (hvoraf mange engang boede i byen), vælger Detroiters fortsat politikere der er mindre end skrigende rene.
Ligeledes er alle kunder ikke knirkende rene, så der er ofte en historie, der skal fortælles fra begge sider.
En anden helt med mund- og klovsyge, lerfødder og en mund, der er mindre end knirkende ren.
Jeg har aldrig abonneret på gudsdyrkelsen af Nick grotten og stadig ikke abonnere på den teori, der siger'vanskelig'eller'mørk'musik er på en eller anden måde bedre end knirkende - ren pop, men 'Den Mercy Seat' og 'Den gode søn' automatisk etablere en tone af kommandoen bleakness, Cave skruttling scenen som en wretch besat og bandet slående bunslinger udgør.
Climbers ser ubekymret ud i denne folkemængde: deres store pakker, store støvler, økser og kramper i modsætning til de knirkende rene turister i shorts, T - skjorter og stramme nederdele.
Men Storbritanniens seneste fab fem! Tag der er stolte af det skrigende - rene billede, der har vundet hjerterne hos millioner af teenagere og forældre også.
Begyndelsen af hovedstriben i Shelbyville er et skrigende rent boligområde.
Carla's squeaky clean
En måde hvorpå man kan forhindre smågrise i at samle tingene op, er ved at få dem født i en steril boble og opvokset i knirkende rene rum.
Penelope Randall - Davies var en passende alarmerende dronning af natten, mens Neill Archer lykkedes beundringsværdigt i at holde den temmelig knirkende - rene Tamino på højre side af prim, samtidig med at understrege hans dyd.
Det er skrigende rene ungdomslandskaber.
Knirkende ren.
' Hun var en simpel vare med et knirkende offentligt image, og der var ikke stadig et barn der ikke ønskede at være som hende eller en forælder der ville afholde deres børn fra at beundre hende. '
Kommissionen lover, at dens forslag under det sociale kapitel vil være knirkende - rene i deres indvirkning på arbejdspladserne.
Ligesom Jose - Maria Olazabal græd over at lade David Frost'stjæle'den sidste million Bophuthatswana Sun City med en sidste huls fugl, tænkte jeg på den 50 - årige Angela Uzielli, der fik prisen Daily Telegraph Woman of the Year Award.
Den bag cykelstier appel, at risiko adfærd har for unge mennesker kan være ud over forståelsen af dem, der tror, at resterne af unge rygere vil blive lokket af den knirkende ren, sporty, sød åndede billede af afholdenhed.
Markedet har siden gjort meget for at polere sin selvregulering, selv om den stadig er langt fra knirkende - ren.
Han bliver høj, når han flyver sit eget fly.
Der er faktisk ikke noget'uoverskueligt'ved den knirkende - rene Benjamin i filmen.
Faktisk dens navn stadig pryder den store kontorblok i Paddock Wood ~ de'venter på vennerne af Felix Dhjerzinsky til at komme og fjerne det, men nedenfor er indskrevet den nye og politisk knirkende - ren navn på englændere Hops!
