Hans kys var som ingen anden, hun nogensinde havde oplevet, ikke en kærtegn, men en erklæring om besiddelse, som om han var at tage et krav på noget, der var retmæssigt hans.
HARRIET Harman gjorde i går krav på Labour som det parti for kvinder, hvis behov hun sagde var blevet ignoreret under 13 års konservativt styre.
Radioer, tæpper og stole rituelt overvåge et territorialt krav ~ plads til strand organer til at besætte, selv om med en forsigtig født af viden om, at fremmede er bare en fingerspids væk... '
De britiske regeringer satte deres krav på omstridte områder på spil ved at formalisere den kejserlige kontrol.
Efterhånden som den støbte liste blev udvidet gennem kongelige ægteskaber og skabelsen af et kuld af næsten royale mænd og kvinder, der tog sig af en påstand om opmærksomhed i sladdersøjlerne, simpelthen fordi et andet medlem af familien havde en ægte forbindelse med Windsors'en, kunne rollerne konstant jongleres for at tilfredsstille en appetit, der var blevet primeret af selve slottet.
Den Midlands luder Brian Moore vender tilbage efter skade og 6 ft 10 i lås Martin Bayfield bør også have noget at sige, når Dooley og Kimmins pæl deres obtrusive krav i linjen - ud.
DANISH International Bjørn Kristensen gjorde i går krav på et første divisionsmindepunkt i Newcastle United.
STRIKER Andy Hunt får chancen for at gøre krav på guld i Newcastle United i aften.
St HELENS forward Chris Joynt går ind i morgendagens rugby liga derby med Wigan fast besluttet på at satse hans internationale krav.
Mandagernes (ahem) spejl - glatte sofabordssheen'Ja'fremmaner lidt, men selvtilfredshed og vandstræbende: Shaun og co var engang konger af det beskidte, dæmoniske rytmescape, nu er de nye FAD'er flyttet ind på deres gamle herregård og har pælfæstet hele nye krav i den stadig frugtbare jord hvor klippedansen krydser.
For at sætte dit krav på en slurk fra Sunshine State, sende dine oplysninger på et postkort til BBC Good Food /Beaulieu Wine Tilbud (adresse over ) eller opkald i slutningen af april på (0839 ) 168103.
Pinto bekræftet, at en prototype Alpha boks ville være omkring ved udgangen af året (UX No 376)! andre embedsmænd sagde fremkomsten af krympe - indpakket ikke - proprietære Unix miljøer med det ekstra incitament af Unix System Laboratories Inc's Destiny og Microsoft Corp NT allerede er planlagt til Alpha vil åbne op for workstation markedet tilstrækkeligt for det at sætte en påstand.
Måske stillede udstillingen flere spørgsmål, end den svarede, men det er klart, at de unge stjerner tager krav tidligt.
Gayle breezes i at satse hans Robins krav
Hendes arm hang sammen med hans, idet hun offentligt tog hendes krav og stirrede på ham, og med en utydelig triumf over for alle andre.
Squatters på spild af herregården, i udkanten af de åbne marker, rejste hytter og forsøgte at sætte et krav.
IPSWICH 'S Jason Dozzell er overbevist om at hans side kan slutte sig til Norwich i en tostrenget østangliansk titeludfordring og de har den ideelle chance for at satse deres Premier League krav i julen.
De konkurrerer om blommer roller og tager deres påstand om at være No 1 box kontor attraktion.
Men hans kandidatur i 1911 var blevet hjulpet af tre faktorer: han var en konservativ snarere end en liberal unionist, men han var den slags konservative, der ville være acceptabel for liberale unionister samt; han var en diehard i mening, men han havde forblev loyal over for Balfour's politik i løbet af de seneste drejninger og drejninger; og han havde sat en påstand ved hans afkald på hans sikre London sæde til at kæmpe mod North - West Manchester i december 1910 (med ingen reel risiko, for en alternativ sikker plads var altid til rådighed for ham, hvis og når han tabte).
De små, skræmte frihedsrettigheder, som vi nyder godt af, understøttes af et globalt system, der kræver, at de skal betales ved streng og intensiverede bortskaffelse af jordens fattige, ødelæggelse af ressourcegrundlaget, fordrivelse af oprindelige folk, der tilfældigvis indtager de sidste aflejringer af 'råvarer', som det globale marked nu sætter sin overlegne påstand på.
På denne måde betyder det, at de, der ønsker at gøre krav gældende, kan gøre det.
Han var simpelthen nødt til at sætte sit krav og kæmpe for det, at sikre sig af hans værker, at alle vidste, hvem Cameron Nielson virkelig var.
Hr. PADdy Ashdown fremhævede i går de liberale demokraters påstand om at tilbyde britisk politik en "moralsk stemme" for 1990'erne, idet han byggede på sin holdning over for Hongkong og de vietnamesiske flygtninge.
Hvis Labour ikke kan satse sit krav på at være den fremtidige regering, kan det blive forbi - passeret af begivenheder og befinde sig tilbage i vildmarken.
Far og mor gjorde krav på det, så de har Galaktiske rettigheder.
Som forholdet udviklede sig, hævder retorikken at differentierede færdigheder og funktioner forblev, men hver side bevægede sig kulturelt tættere på hinanden.
Det koster A$ 27 at sætte dit krav omkring A$ 10.000 at sænke en skakt og næsten alle her er en opal minearbejder slagteren, bageren, og selv byen tandlæge (som siges at have det bedste boreudstyr).
Shelley, Miguel Rafaelo er ikke en guldmark, hvor kvinder kan sætte deres krav på spil!
Jeg former vaner og tager krav på små dele af territoriet.
I mellemtiden har Dezotti, der har scoret otte mål for lavt Cremonese i den italienske første division, en chance for at sætte sit krav på Valdanos gamle position på spil.
Hvorfor tror du, at jeg bragte dig ned til hans sted, hvis det ikke var, så jeg kunne sætte et krav på din tålmodighed gøre dig lytte til, hvad jeg er nødt til at tilstå, fordi der var ingen måde, du kunne løbe væk fra mig flag ned ad en taxa, fange en bus og hovedet til lufthavnen?
I virkeligheden valgte den at betale for arbejdernes forsinkede forbrug ved at tage et krav på Amerikas virksomhedsoverskud.
Ironisk nok endte både Hughes og McClair en lang lean besværgelse med mål mod Oldham i sidste uge og begge har chancen for at sætte yderligere krav på Arsenal i dag.
Forført af løftet om en appellation i perpetuity, donorer hurtigt forpligtet $ 17 millioner, tage krav til navngivne gallerier og foredragshaller, navngivne haver, pools, pladser og trapper, selv til en restaurant indgang og lastning dok.
Pludselig syntes det nødvendigt at sætte nogle påstande åbent på spil.
Nu opfordrer Festival bestyrelsen folk til at sætte deres krav på andre begivenheder nu, hvor mange er på nippet til at sælge ud.
Dungannon vil med glæde få en færdig erstatning for Blair på Irish Under 21 pivot Andrew Gallagher og foran forhenværende Irish Schools'nummer 8 John Patterson får sin store chance for at gøre krav på Boyds åbne sidekøje.
De der foretog afvandingen var hurtige til at sætte deres krav på de bedste jordstykker på spil.
OSF håber helt klart at kunne dække sit krav på en del af markedet for åbne systemer med det, der forventes at blive en årlig begivenhed for både hardware- og softwareleverandører.
Den spændende løfte John havde afsløret i løbet af de foregående atten måneder blev belønnet af en plads på England tur i Australasia i juni 1991, hvor han demonstrerede sin evne til at ophidse mængden og til at begejstre oppositionen ved at featuring fremtrædende i alle fire kampe, og derved tage et krav om en regelmæssig inddragelse i den nationale side.
Alle, herunder familiens kæledyr, bør være i stand til at sætte et krav i stuen og føle sig grundigt hjemme der.
Minearbejdernes strejke afslørede en række nye bevægelser og organisationer, som har været arenaer, om end komplekse og modstridende, for udviklingen af arbejderkultur og arbejderklassens bevidsthed, og som lover at udvide de traditionelle opfattelser af arbejderbevægelsens sammensætning og mål og samtidig skildre fagforeningernes evne til at ignorere dette potentiale, når den gik ud over det indenlandske og kontrollerbare til at sætte sine egne krav på anerkendelse.
BATSMAN Hansie Cronje stillede krav om en plads i Sydafrikas testside med en veludformet 73 ud af præsidentens XI 268 mod touring - indianerne.
Ukrudt er opportunister, hurtig til at gøre krav på ethvert ledigt stykke jord, de finder.
Villa pæle en fordring
Hans bedste sæson med paladset var uden tvivl 1907.08, hvor han satsede sin påstand om en fuld England cap og var Englands reserve mod Skotland.
Hvis du vil have ham, så gør dit krav gældende.
Sidste sæsons skotske nationale vinder kaptajn Dibble satte sit krav på en anden af hoppe racing's vigtigste handicap, når besejre Boraceva med halvanden længder i Badger Beer Handicap Chase.
Men tanken om at gøre krav på et stykke jord er dybt rodfæstet i den amerikanske psyke.
Det er bare et spørgsmål om første kom først serveret, så hvis du kommer alene, bør jeg sætte dit krav på spil nu.
Skaden har også på grusom vis påvirket den høje sømmer Jason de la Penas fremskridt på et tidspunkt hvor han så tilbøjelige til at sætte sit førsteholds krav på spil.
Andre ministre gør opmærksom på deres påstande, som deres tjenestemænd har opfordret til.
Der er flere grunde til, at alment praktiserende læger og primærpleje skal fortsætte med at sætte deres krav på inddragelse på spil.
Jeg har allerede sat et krav på renter.
Hun har forsøgt at gøre krav på et krav, som jeg lover dig på min ære, hun aldrig har haft ret til.
Andre vil allerede have gjort krav på stativer og teleskoper.
Oxford forspildte deres chance for at gøre krav på forfremmelsen.
Gary Lineker, Bryan Robson, Mark Wright og Pearce var Taylors tidligere kaptajner, men Platt har nu en chance for at sætte sit krav på spil.
Der vil snart være en alvorlig mangel på unge for enhver industri, så bilindustrien er nødt til at satse sit krav hurtigt.
Mest af alt, det sætter et krav på en vis grad af filosofisk sammenhæng, som de forskellige ~ tredje måder ~ i det sidste årti kun kunne drømme.
Byplanlægningen var hverken stærk eller sammenhængende nok som en disciplin og profession til, at den kunne gøre krav på et krav og overtage andre intellektuelle områder; som en bevægelse var den for indvortes forskelligartet til at være tilstrækkelig selvrådig til at gå i gang med en glemsel i sin opgave.
Ekkoku undlod at gøre krav på en plads mod hollænderne.
DAVID JAMES lavede en fire timer lang motorvejsstreg for at gøre krav på Liverpools nummer et trøje, hvorefter han indrømmede: Jeg er stadig i en daze.
Det var først da Maria blev kristen at djævelen kom for at gøre krav på sin egen ejendom.
