Jeg tror ikke på at stå på ceremonien, Collector lykønskede sig selv fromt.
Vi står ikke på ceremonien her i huset.
Betjente har et klart syn på den form for myndighed, de foretrækker i officerer, som er opsummeret godt af bemærkningen om, at de skal være en af drengene: det vil sige, de bør ikke stå på ceremonien og åbenlyst hævde deres autoritet.
Det havde en australsk eskadrille, da jeg første gang gik der, og Aussies ikke stå på ceremonien.
Alain holder ikke meget af ceremonien.
De russiske ambassadørers "ceremoniagtige maver," hvis nation står så meget over for ceremonien," var genstand for en kommentar i England i de første år af århundredet, som de allerede havde været i Elizabeths regeringstid.
De stod ikke på nogen ceremoni.
Okay, alle sammen, lad os ikke stå ved ceremonien i aften.
