Men der er ingen tvivl om denne aktivitet stod Alec i godt sted, da han endelig kom på tværs af den virkelig ukendte.
Jack var også interesseret i at forsøge at flyve, måske var han mere sikker end nogen anden, hans langdistanceflyvning erfaring ville helt sikkert stå ham i godt sted.
Her er nogle andre områder, hvor du måske har erfaring, og som ville stå dig i godt sted med en potentiel arbejdsgiver.
Formålet med politikeren var naturligvis at skabe en følelse af forpligtelse, som han uden tvivl håbede ville stå ham i godt sted ved det næste valg, men sådanne følelser var alle de stærkere, fordi den kloge politiske leder aldrig åndede et ord om en aftale eller den forventede politiske tilbagevenden.
De stod hende i godt sted da hendes far tilmeldte hende på hendes næste skole, Riddlesworth Hall, to timers kørsel fra Park House.
Den adrenalin pumpede og min erfaring skulle have stået mig i godt sted.
De stod hende i god sted som byrådsmedlem og arbejdsarrangør, men viste sig at være langt mindre effektiv i national politik.
Jeg har oplevet mere nu, og det vil stå mig i godt sted.
Nu var vi gået videre til større og bedre ting, denne forudsigelighed stadig stod os i godt sted.
Jeg mener, at det var en god arv, og en, der har stået mig i godt sted hele mit liv.
Hvad vi talte om, eller hvad jeg synes er interessant er din erfaring fra dine tidlige dage i hestesko har stået dig i godt sted for genoplivning af interesse i at køre erm, hvis du vil fortælle os lidt mere om, at jeg ville elske at høre det, fordi jeg aldrig er træt af det.
I det mindste stod det os i godt sted for tirsdag aftens kamp på Scrimley Arsenal, hvor vi kom væk med en meget kreditabel 2 ~4 nederlag.
De formelle undervisningsmetoder, accenten på de tre Rs, havde stået mig i god sted, og i de aspekter af skolearbejde jeg var forude.
Denne fejlfindingsrekord stod uden tvivl Worswick i godt sted da han blev betragtet som kandidat til at lede den stadig mere markedsorienterede LGC.
" Hun opgav mig for længe siden, men hun sørgede for at mine to sønner, Charles og Josef, talte hendes forfædres sprog, og det vil stå os i godt sted i din koloni. "
Da jeg begyndte at tjene mere regelmæssigt, blev jeg mere accepteret blandt de ældre stalwarts af tjenesten, min flåde erfaring og generelle sømandskab samlet op på fiskefartøjer og lystbåde stående mig i godt sted.
Du er god til at udtrykke dig, hvilket står dig i godt sted, hvis du ønsker at bede nogen om at gøre dig en tjeneste.
Og dette stod ham i godt sted, da han flyttede til Darlington området.
Burns'poesi og sange har spillet en vigtig rolle i mit liv fra de tidligste år, ikke alene på grund af deres enkle skønhed, men også på grund af deres direkte, ærlighed og vred, lappet, humor; hvis påskønnelse stod mig i godt sted sidste gang jeg var i Mauchline.
Vaner af gode manerer, ærlighed og hensynsfuldhed over for andre, som et barn opnår ved at efterligne sine forældres gode eksempler, vil stå ham i et godt sted hele livet.
Heller ikke tidligere har formået noget meget før, selv om jeg er sikker på deres vitale erfaring som succesfulde fodboldspillere i halvfjerdserne (åbning butikker) vil stå dem i godt sted.
Hans tidlige uddannelse som ingeniør stod ham i godt sted, og han ikke kun udtænkt, men også bygget det meste af det apparat, han brugte.
Det, der har stået mig i gode hænder i alle disse år, er at se gode mennesker og vente på, at de kommer frem med, hvad der interesserer dem, hvilke besættelser, hvilke lidenskaber de har med at omsætte dem til programmer.
Minton, der opfattede Cornish's generthed, fik ham til at besvare de fleste af spørgsmålene og lyttede opmærksomt til hans svar, hvorved han tvang Cornish gennem generthed barriere, en oplevelse, han nogensinde bagefter følte stod ham i godt sted.
Alligevel fandt jeg, at bredden af min skotske uddannelse stod mig i godt sted i arbejdet med at vurdere og redigere materiale fra hele dagsordenen for en seriøs avis.
Hvis vi, som børn, fik helbredende muligheder for at sørge over en række tab, uanset om det var faldende og at miste vores usikre balance, en kats død, brud på en dukke eller at flytte hus, vil vi have lært færdigheder, som vil holde os i godt sted senere.
Og derfor lærte han modvilligt begreber der kunne holde ham i godt sted.
Hvis du udvikler gode vaner, vil de stå dig i godt sted i din forretnings- og ledelseskarriere.
Som lille dreng udtænkte jeg mit eget sæt tegneseriedyr, og nu stod de mig i godt sted.
For studerende og personale både disse øvelser i at gøre sociologi er spændende og givende (og meget ofte står studerende i godt sted, når de søger job).
Det vil stå dig i et godt sted i hele dit liv fordi det er lige så vigtigt at lægge mærke til tingene som at studere.
Men det er godt, sagde han alvorligt, at du skal have en token om dig, der vil få dig ind til mig eller prinsen i nød, og stå dig i godt sted, hvis nogensinde du skulle falde fejl uvidende om nogen af hans officerer eller mine.
Jeg formoder, at den enkle forskrift fra den gamle formand stod mig i godt sted i tredive mærkelige år, indtil nu.
Alle vores chefchefer accepterer er, cash generation mål erm, enten cash generation eller forholdet mellem driftskapital til øh, til salg og den slags ting og øh, samt øh, overskud til at vende spørgsmål, og det er øh, stod os i godt sted i år.
Fordi emnet er praktisk talt nyttigt og vil stå dig i godt sted, når du går ud på din valgte karriere.
Da jeg så Maureen fodre meget små fugle, som ikke selv kunne gøre det, var det at holde mig i godt sted senere, da jeg begyndte at avle ladeugler.
Stål eller sølv, ren cut moderne eller simpelthen traditionelle, et godt sæt bestik vil stå dig i godt sted i mange år fremover.
Ikke desto mindre kan vi se tilbage på året med stolthed og føle os sikre på, at vores resultater står i et godt sted for 1992.
Van Der Meulens austere men charmerende karakter var at stå ham i godt sted med Saudi-Arabien.
Conran er også overbevist om at hans erfaring med fremstilling i de første dage har stået ham i godt sted som leder af et detailimperium.
I begyndelsen fandt Tamar den mærkelige sidesadel, men hendes tidligere erfaring stod hende i godt sted.
Det vil stå ham i godt sted, når han kommer til at argumentere imod MacSharry-forslagene.
Alligevel havde jeg altid forsøgt at være en god golfspiller, og at spille tre handicap jeg vidste ville stå mig i godt sted.
Han kan være en usandsynlig embedsmand, men hans kvaliteter bør stå ham i godt sted for arbejdet med at producere en national strategi for NHS's videnskab.
At udvikle sådanne færdigheder vil stå dig i et godt sted for når der opstår en stressende situation som du normalt ville reagere på ved at spise en æske chokolade eller neddykke fire eller fem gin og tonics eller glas øl.
Hans loyalitet havde stået ham i godt sted efter restaureringen, og han var nu en kommissær for politiet for religiøs overensstemmelse en stilling, som ikke forhindrede ham i at arbejde i noget andet område, som Horemheb, gennem kongen, fandt passende at udnævne ham til.
Han selv tilbragte timer i kapellet forbeholdt kadetter, beder til billedet af Rogal Dorn, og til kejseren, forsøger at generobre det øjeblik, hvor han havde fløjet gennem ild, sikker på, at dette ville stå ham i godt sted i kamp.
OPFYLDE alle planeternes op- og nedture, vil vennernes loyalitet stå dig i godt sted.
Den første undersøgelse i de seneste år af denne vigtige Boston maler og lærer, hvis Paris uddannelse stod ham i god stedet for at indføre i Amerika en fascinerende blanding af fransk Akademisk, Barbizon og tidlig impressionisme.
LAV sky forårsagede problemer for nogle af løberne i den 11,5-mile Carneddau bjerg race men Kevin Hagley's navigationsevner stod ham i godt sted.
Oplevelsen i Gentle Jack og den tale, der forårsagede alle de problemer i dette stykke stod ham i godt sted.
Jeg er derfor dobbelt taknemmelig for, at De har givet mig chancen for at møde Dem i dag, og jeg håber, at nogle af de kontakter, jeg måtte have i dag, vil stå mig i godt sted i det arbejde, jeg udfører i Oxford i løbet af det næste år eller deromkring.
Det er klart, at den ekspertise og de kontakter, Grampian virksomheder har udviklet ved at forsyne Nordsøen olieindustrien står dem i godt sted at drage fordel af olierelaterede muligheder i Mellemøsten.
Det havde ikke gjort ham godt, men den samme kvalitet var at stå ham i godt sted, da han vendte sig væk fra internationale forbindelser til de mange interne vanskeligheder, som krigen havde skabt eller fremhævet.
Jeg solgte huse og lejligheder på provisionsbasis, og jeg tror at min engelske accent stod mig i godt sted.
Det er ikke det eneste tidspunkt, hvor mit dybe kendskab til fodbold har stået mig i godt sted.
Og jeg har været leder af dette parti i de sidste fire og et halvt år, jeg er klar til at træde ned fra det, og klar til at tage denne udfordring op, og jeg tror, at disse oplevelser, og hvad jeg har gjort der, vil stå mig i godt sted.
Det er meget mere rettet mod administrationen af personaleregistreringer end Præsidiets system, men den erfaring, vi har opnået ved hjælp af Præsidiet, har stået os i et godt sted for vores eget system.
Uanset tilfældet, den alliance, som de havde gjort med familien af L'Isle jourdain (tæt beslægtet med Duèse klanen), stod dem i godt sted med Avignon pavedømmet indtil John XXII's død i 1334.
Det var fordi kommunistpartiet gav mig mad, at min lærdom stod mig i godt sted, og jeg ved i det mindste så meget, og jeg lever sådan her.
Det hjalp ham ikke meget i begyndelsen af de første dage, men det holdt ham i godt sted senere, selvfølgelig fordi han blev heltidsansat o af Notts - området NU M.
Som vi optøede så vores krølle forbedret, som stod os i godt sted, da turen skred ind i de krøllende hotbed regioner i Edmonton, Weyburn, Saskatoon og Calgary.
Men det han lærte fra disse forplantningsår, var at stå ham i godt sted senere da han skulle forstå hvad det ville sige at være direktør af førstehånds erfaring.
Men hvis du gør dig den ulejlighed at lære rigtigt, vil du stå i godt sted.
Lær at overvinde din generthed: det vil stå dig i godt sted for resten af dit liv.
Denne strategi vil også stå Europa i godt sted.
Hans undersøgende talent, som han viste i dette tilfælde, vil uden tvivl stå ham i godt sted i fremtiden, og jeg håber, at han vil have en lang og fornem karriere, sagde han.
Jeg bliver ved med at fortælle mig selv, at det vil stå mig i godt sted, når jeg er omkring 40 og gør min første Isolde!
De sunde spiseregler, der gælder for alle, står os i et godt sted for at forebygge forhøjet blodtryk og hjertesygdomme.
Efter te gik vi nogle gange rundt om deres have, og hun gav mig tips om havearbejde, som siden har stået mig i godt sted; og stiklinger, som stadig bringer hende til mit sind.
Hun sagde åbenbart, at hun stod i godt sted, fordi...
Hun er den første til at indrømme, at hun blev bidt af Hvalpen Kærlighed bug fra en ganske tidlig alder, som stod hende i godt sted, når det kom til at beskæftige sig med det modsatte køn i senere år.
Desuden var han i stand til at deltage i rasende knockabout turneringer (Henrik havde forbudt dem i England, anser dem for en trussel mod den offentlige orden) og denne tidlige uddannelse stod Richard i godt sted i senere liv.
Det er ikke godt for dig.
Det overlegne antal af den kejserlige hær stod dem i godt sted: inden for et par minutter, Dara's styrker havde brudt igennem oprørernes artilleri og sat til at flygte infanteriet.
