FOR en film, der har stået tidens prøve, fange Luis Bunuel's Oscar - vindende DISCREET CHARM AF BOURGEOISIE (Cert 15; Udvalgte).
En bund afløb er noget, der har stået tidens prøve også.
Vi mener ikke, at det er retfærdigt, det er ikke praktisk, og det vil ikke bestå tidens prøve.
Men uortodoks vores dobbelte rolle på skærene kan synes at fagfolk det fungerer i praksis og har stået prøve af tid.
Hans poesi vil bestå tidens prøve.
Denne prøve blev behandlet i Schroeder (A ) Music Publishing Co Ltd mod Macaulay [1974]1 WLR 1308, hvor Lord Reid som svar på argumentet om, at en standardform for forlagsaftale, som havde stået sin prøve, var den samme aftale, som sagsøgte dengang klagede over, sagde, at denne prøve kun kunne opfyldes, når kontrakterne "blev indgået frit af parter, der forhandlede på lige vilkår" eller "formet under pres fra forhandling, konkurrence og offentlig mening."
Andrew Jones og Ray Merry eksperimenterede med luftfyldte drageformer som studerende og efter mange frustrationer udviklede Flexifoil, som ligesom Powell, har stået tidens prøve og er stadig i produktion nu i fem størrelser, fra 122cm(48 i ) op til 393 cm (154,5) span og i mange farver.
Metode (i) er blevet kritiseret (se Parker, Modern Conveyancing Precedents, Butterworths, 1964), men har stået tidens prøve (se Kellys udkastsmancurrent 15th og tidligere udgaver).
Dette er til dels et resultat af hans fremragende beskrivelse og analyse, som på trods af hans åbenlyse uvilje mod industrilandskaberne, har stået sin prøve.
Jeg har ikke udstået tidens prøve.
Denne bog vil imidlertid stå tidens prøve.
Men det er hverken historien eller praksis i vores professionelle system, ikke kun for revisorerne, men også for retssystemet, og jeg tror, det har stået sin prøve, er han vil vide, at der har været en procedure for den fælles disciplineringsordning, som gør det muligt for instituttet at undersøge, om medlemsvirksomhederne har overholdt de standarder, der er udstedt af ere revisionspraksisbestyrelsen, og det forekommer mig at være den rigtige vej frem.
I modsætning til så mange andre, en Svane står de test af tid godt.
Datering fra 1892, har Sutton Globe stået prøve af tid og er stadig tilbydes af virksomheden
Alt i alt har det imidlertid stået tidens prøve overraskende godt når man tænker på hvor lidt information de havde om førkapitalistiske systemer.
Dens terapier har stået tidens prøve og er lige så effektive i dag, som de var for to hundrede år siden.
Det udfordrer os til at udtrykke vores drømme i bygninger, som vil stå tidens prøve, for de er vores generations gravsten.
Forestillingerne har ikke stået tidens prøve; en efterfølger ville være meget velkommen.
En forfatter naturligvis dedikeret til sin kunst og ekspert nok til at dele sin viden med verden har givet os, hvad der skal være standarden på linjen, som vil stå prøve af tid.
Hvis det viser sig, at de oprindelige beslutninger blev truffet på grundlag af antagelser, der ikke har stået tidens prøve, er det lige så godt at køre øvelsen igen.
Denne beskrivelse faktisk udkom 100 år senere, for Sutton Globe har stået prøve af tid og stadig vises i det seneste katalog.
Der er et enormt udvalg af stoffer, som folk kan bruge for at ændre den måde, de føler sig på, men de sikreste og mest pålidelige stoffer, de stoffer, der har stået tidens prøve, er alle blevet gjort ulovlige.
Vil rattle's Mahler stå prøve af tid såvel som Barbirolli's?
Vi ønsker at slå os ned på én skole i en god periode, fordi vi har opdaget, hvor vigtige relationer, med både kolleger og klasser, der er blevet opbygget og stod tidens prøve.
Skal vi ikke minde Parlamentet om, at denne lovgivning skulle stå sin prøve?
" Nationsuniversitetet "var derfor en succes i den tidlige historie og stod tidens prøve.
Oscar Wildes visdom og visdom lader altid til at stå sin prøve.
Af alle JTR's samtidige bror Brushes den ene, der har stået tidens prøve i ikke blot en historisk sammenhæng er William McTaggart.
Willy Russells historie om en frisør der søger at lære for enhver pris via sin modvillige og underholdende vejleder fortsætter med at stå tidens prøve.
Hvis nogle af Hoppés portrætter og genrebilleder ikke har stået tidens prøve, har hans indflydelse på hans samtidige, hans rastløse eksperimenter, hans rolle i at hjælpe med at finde London - fotograferingens salon, og hans nitten bøger har gjort ham til en vigtig figur i det tyvende århundredes fotografering.
I stedet for at være langvarige forhold der har været stærke nok til at stå'tidens prøve ', som vi ofte antager, er de ikke andet end tomme skaller som ikke længere har nogen særlig gensidig støtte eller værdi.
Mens de tre søjler har stået sin prøve, har der altid været uenighed om deres relative betydning og dermed om fordelingen af ressourcer mellem dem.
Dette var deres centrale punkt, og de fandt beviser til støtte for det, der har stået tidens prøve.
Hjælper huden stå testen af tid.
Selv om Bill McEwan Yngre udadtil var en mand i anlægget, havde han selvtillid til at indtage uortodokse synspunkter som stod tidens prøve.
Vi forsøger at påpege de bygninger, der har stået prøve af tid; bygninger bygget af håndværkere, der vidste, hvad de gjorde, der brugte kvalitetsmaterialer, hun tilføjede.
Det er ikke før du hører en sang som Buffaloes, med sin åndelige vokal og ushamedly smuk klaver, at du ser hvordan og hvorfor Swim står for at gøre et stort indtryk, hvis ikke her så i Amerika, hvor deres musikalske hjerte har sit åndelige hjem.
Argumenterne havde ikke stået tidens prøve alt for godt, men det endte nidkært nok:! Hvad den arbejdende mand ønsker fra krigen er arbejde.
Med rette, få af de hypoteser undersøgt i denne bog vil stå prøve af tid, men det vil have nået sit mål, hvis det giver et fodfæste for medstuderende, der også forstår behovet for at opgive, hvad der kan glibly karakteriseres som Beowulf og brooches! tilgang.
Hjælper huden stå testen af tid.
□ Den ultimative køremaskine ~ annoncerne sagde, en påstand, der var at stå prøve af tid som få andre, etablere principper for BMW motoring så sandt i dag som nogensinde.
Hans illustrationer har stået tidens prøve og for evigt fortsætte med at fascinere og inspirere børnene i alle aldre.
Fordi de ikke har været på markedet længe, er det ikke muligt at sige, hvor godt de vil stå testen af tid.
Selv om de nye biler var af radikale krop design, de brugte konventionelt udstyr af bevist pålidelighed, som stod testen af tid.
Studerende i nogen af de store print rum er bekendt med hans diskrete blyantbelagte initialer ~ PP! på tegninger mounts, ofte angiver vigtige reattributions, som står prøven af tid med forbløffende regelmæssighed.
Der blev truffet et valg mellem gæld og egenkapital ud fra den antagelse, at dette valg ikke behøvede at stå sin prøve.
I modsætning til klaver gør bekymring på Woodchester nær Stroud, det undladt at stå prøve af tid.
Filosofisk og teknisk byplanlægning viste i Storbritannien, som andre steder, en operationel kapacitet til at forestille sig og udarbejde en storbyplan, robust nok til at stå prøve af tid.
I betragtning af disse kvalifikationer, brede kategorier af værdi er locative navne afledt af sted - navne eller topografiske træk; af forholdet navn på fædre eller mødre, med yderligere stavelser, kæledyr navne, font navne og diminutives; erhvervsmæssig og social status ~ indikationer af handel, kalde eller kontor, foretaget gennem århundreder, ofte i lemlæstet eller forvrænget form; kælenavne • tags og sobriquets, som var tilstrækkelig karakteristiske, felicitous og udtales som at stå prøve af tid.
De har stået tidens prøve.
Det er opmuntrende at vide, at raffinaderiet har stået sin prøve på trods af det barske klima, rapporterer chefingeniør Tony Ferdinand.
