Jeg er stadig at være overbevist om, at enten Cantona (eller McAllister for den sags skyld) kan stå op og tælles, når crunch kampe kommer rundt.
Den appellerede simpelthen til alle konservative til at rejse sig op og blive regnet imod Humphrey Berkeley's Bill til fordel for homoseksuelle!
Vi har virkelig brug for mere hjælp fra jer gode mænd til at stå op og tælles!
Der var en stor skare, der sang, råbte, alle meget god - humoriseret, ikke, tror jeg, fordi de tog let på situationen, men fordi de blev bøjet op af følelsen af at her var noget helt over almindelige politiske argumenter, et klart defineret moralsk spørgsmål som folk kunne rejse sig op og tælles på.
Hvis han støtter sig til Graham igen efter i morgen, så rejser jeg mig op og tælles.
De, der beundrer hende, bør rejse sig og tælles.
En forfærdelig masse mennesker siger, at de vil have tingene gjort, men de er tilbageholdende med at stå op og tælle, sagde hun.
Vi er den ansvarlige myndighed, hvis medlemmer, og det er deres beslutning her til morgen, tror, at de har alle de relevante oplysninger, så de vil stå op og blive talt.
Det er naturligvis ikke uden betydning, at en ung mand med god afstandtagen, med forarmede onkler, tanter og fætre alligevel skulle have valgt at stå op og tælles i en kamp mod en nation, der for alle sine yderligheder repræsenterede en eller anden form for demokratisk republikanisme.
Lad os håbe, at han for en gangs skyld vil stå op og blive talt og gå ned kampe, som han helt sikkert vil.
Kort sagt, i den påstand, der var til stede, eller som nogle måske foretrækker, den dialektiske proces, der skabte den strukturelle ændring repræsenteret ved de foranstaltninger, der er indeholdt i reformlovforslaget, Whigs ved at foreslå og Tories ved at modsætte sig dem endelig identificeret det som det eksklusive spørgsmål, som folk ville stå op og blive talt, for eller imod, ja eller nej.
Der er folk, der ved sandsynligvis mere end mig, og af en eller anden grund har været bange for at stå op og blive talt, sagde han.
Andre, der har haft modet til at rejse sig og tælles med, omfatter frk. Doina Cornea, tidligere professor i fransk, nu i sultestrejke i den etniske ungarske by Cluj, Gabriel Andreescu, geofysiker i Bukarest, og hr. Mirca Dinescu, en digter, også i Bukarest.
Jeg er socialist, men det er et bandeord nu. Jeg er stolt over at være socialist, så jeg vil rejse mig og blive talt.
Jeg ønsker ikke at rejse mig og blive betragtet som en tilhænger af disse krav.
Ho ho Keith, nogle wags på NME har taget til at ringe til MAW ~ musikere mod succes, fordi ~ få denne ~ de musikere, der har haft modet til at stå op og tælles som Sinead O'Connor, The Farm, Carter USM, Cud, Billy Bragg, Lisa Stansfield, The Stones, Lush, Orbital og Soho er alle fiaskoer, at ingen - man har hørt om!
Goma appellerede til den mand, der fordømte den sovjetiske invasion af Tjekkoslovakiet i august 1968 at stå op og tælles, og så give et eksempel til hans medborgere til at overtale dem til at overvinde deres tilbageholdenhed med at underskrive chartret:
Du kan pege fingeren på manager og trænere alt hvad du vil, men nu er det tid for spillerne til at stå op og tælle og komme derind for Everton Football Club.
I fjorten år er vi blevet smadret af de konservative, vi er blevet ledet af et pund poof TU C og som nu er det tid til at stå op og tælle.
Hvis, som Stop Hinkley Expansion mistænkte, en sådan fatalisme ikke blev delt af den almindelige befolkning i Vestlandet, så var det afgørende at få det tavse flertal til at stå op og tælles.
Vi tænkte fra hvor vi sad, at afdelingen skulle stå op og tælles sammen med alle de andre deltagere omkring bordet.
Jeg er bekymret over spørgsmål fra den tredje verden og den øvrige verden og behovet for, at kirken er profetisk og står op og tælles for retfærdighedens skyld.
Rejs dig op og bliv regnet for fairplay og sandhed!
