Ifølge den amerikanske videnskabsmand, der blev inviteret til at se det, syntes anlægget, i modsætning til regimets aldrende plutoniumteknologi, at være state - of - art, hvilket styrkede mistanken om, at Nordkorea overhovedet ikke har nogen interesse i at opfylde sine nukleare - nedrustningsopgaver.
Disse avancerede skumsystemer tilbyder det ultimative inden for moderne tagteknik.
Fig. 7 omfatter den forventede præcision af et neuralt netværk til en matematisk model, baseret på driftsdata fra et state - of - the - art hot - strip valseværk.
Magnetic Imaging Centre, Lingfield Way, Darlington, åbner dørene den 13. april, og arrangørerne håber at der vil være et stort behov for det moderne udstyr.
Jeg bruger altid barberskum og de nyeste barberblade (twin - klinge swivel - hoveder er state - of the - art i øjeblikket), fjerner den dunede brune vækst af den foregående dag og nat med fingerfærdighed og præcision.
Ud af rammen : Historisk og moderne broderi var den state - of - art udstilling fremvisning af værker af 56 nutidige broderer.
Hvis du er på udkig efter en state - of - the art power notebook og har dybe lommer dette er notesblok for dig.
Du ved, ved hjælp af kunstige inseminering teknikker, de bruger erm, nogle er, designer er, frø til deres øh, for deres afgrøder, de bruger videnskabeligt manipulerede agro-kemikalier, de bruger state of the art maskineri, og de er, de bruger dem, at teknologi til at øge produktionen, fordi jo mere de producerer, jo mere støtte, eller højere deres, deres indkomst vil være.
På Grupo Cruzcampo i Spanien er lagerølbryggeriet i Jaen state of the art, og det samme gælder de nye bryggerier, der for nylig blev færdiggjort i Sevilla og Madrid.
Q. Hvad er den nye tilstand af ART?
I London brugte NHS kraftigt på det statslige medicinske udstyr til hospitaler, men investerede for lidt i primærbehandling af Londonere.
Coltronics opladeren undgår disse problemer, idet den anvender state - of the - art elektronik til omhyggeligt at styre og profilere ladestrømmen for at eliminere varmeopbyggelse og minimere elektrolytnedbrydning.
Det state of the art er ganske utroligt.
Inde i de øverste hoteller alle er First World bestilt ro: state - of - art swimmingpools, satellit-tv og chokolade på puden om natten.
Jeg tror, at de opfattes som de nyeste dieselkøretøjer.
Gina nikkede, huskede de tomme bogreoler, manglen på individuelle berøringer, der gav karakter til et hus, den paucity af møbler, manglen på bevægelige elektronisk udstyr: intet tv eller video, ingen tilstand - af - kunst audio system.
Er dette et tilfælde af smart markedsføring, der har til formål at diversificere et produkt til at passe to markedsgrupper • den fattige kat ejer køber billige og grimme kattegrus og elite holder købe state of the art filter media.
Indarbejde state - of - the - art faciliteter i en modulopbygget form, vil det støtte de nyeste teknikker, fra JIT implementering til Electronic Data Interchange.
Hovedfokus i deres sponsorat er helt at re - udstyre afdelingens studie med state - of - the - art elektronisk flash og wolfram belysningsudstyr; til gengæld, KJP har en distribution site på campus, tjener Lothians, og et udstillingsstykke indstilling i en reel studie situation.
Den dyre, state - of - art scoreboard afblæser med hurtige rækker af skiftende numre og navne bekræftede mine meddelelser med lysets hastighed, og den næsten enstemmige vinder var Stephen Lee Garden.
Netværket er konstant ved at blive opgraderet til at give personale og studerende med state of the art faciliteter.
Praktisk PC bringer dig tre state of the art computerkort, der vil få dig godt på vej til at opbygge en multi mediecomputer.
Jægernes teknikker kan desværre ikke betragtes som bidrag til den tekniske udvikling, som den dengang eksisterede.
Ud over at bruge tilskuddet til at levere en ny café og butik, planlægger foreningen også at arrangere en ny udstilling i Thiepval ved hjælp af den nyeste state - of - the - art audio - visuelle teknologi til at fortælle Ulstermens historie.
En anden sagde at tabet af et bud der blev flyttet til biskop Auckland, ville blive opvejet af tilføjelsen af mere state - of - art udstyr der kom til byen.
Engelske og japanske kokke vil arbejde side om side i en tilstand af kunsten! køkkenområde forbereder japanske retter såsom oksekød Teriyaki, Kylling Sashimi, Clear Soup med Tofu og Ginger, Fried Aubergine med Miso Sauce, sammen med Lamb Boulangere, Devilled Chicken Kebabs eller vegetariske muligheder såsom Lentil og Mushroom au Gratin og vegetabilske tærter.
I en virksomhed med 50 værelser koster en state - of - art wellness installation omkring 1,5 ~ millioner euro, for en pool og to til tre saunaer.
Da kompakthed er et vigtigt designkendetegn ved batteridrevne værktøjer, er værktøjets samlede effektivitet afgørende, og derfor har jeg en tendens til at opfatte batteridrevne værktøjer som værende meget state of the art.
Vi har imidlertid forbud mod at nævne producentens navn / model i'National Press ', men vi kan sige at listens pris på denne slanke, state - of - the - art håndbårbar mobiltelefon er £ 1,695!
Den nye koncertsal har state - of the - art akustik.
Instituttet sørger for, at virksomheder, der beskæftiger sig med bioteknologi, kan få adgang til den nyeste teknologi på stedet.
De offentlige radio- og tv-selskaber ARD og ZDF har endnu en gang anmodet Deutsche ~ Telekom ~ AG om at konvertere alle kabelnet til tv og radiotransmission til digitale radio- og tv-systemer ved hjælp af den nyeste teknologi.
Forud for at beskrive hans metode, og at perfektioneret af hans bror John, er det nødvendigt i detaljer at undersøge den tilstand af den kunst, der førte til det syttende og attende århundrede eksperimenter, kulminerende i den mest fejrede af Hunterian Mumies, fru Maria Van Butchell.
Vi mener, at de systemer, vi har bygget her, er state of the art.
Anlæggets sikkerhed blev markant forøget ved at der blev bygget en ny multifunktionel enhed der var udstyret med den nyeste sikkerhedsteknologi.
Forskningsholdet vil blive støttet af state - of - the - art processing og karakterisering værktøjer og omfattende workshop og teknisk bistand inden for de to afdelinger.
" Tydelig "har ingen særlig betydning, men bedømmes ved at betragte opfindelsen som en helhed og ved at betragte hele kunstens tilstand.
Bogen er sat til at give omfattende, autoritativ og uafhængig vejledning om præstationskrav, state - of - art praksis og økonomi i design, konstruktion og vedligeholdelse af flade tage.
CAFE Quick er en state - of - the - art automat som uddeler friskkogte måltider fra frosne på mindre end et minut.
Dette er den nyeste indsprøjtning.
Zapp er simpelthen holde trit med state of the art; han er mere overbevist end nogensinde, at professionalisme er sin egen retfærdiggørelse og belønning.
Den nye virksomhed vil blive kendt som AEA Boffin International Inc og vil levere state of the art software og støtte til det amerikanske marked og på verdensplan.
Mens'Shine On'har for mange huller i det (udelukkelse af Syd' s'Piper på Gates Of Dawn'er en gabende udeladelse) at blive betragtet som en 'endelig'historisk dokument af Pink Floyd, det indeholder nogle ganske storslåede state - of - the - art rockmusik.
Eller du ønsker måske et topmoderne akvarium.
Den er vært for israelske talsmænd og omfatter de nyeste radio- og tv-teknikker.
For at opnå maksimal optimering af de eksisterende elevatorer blev det aftalt at kombinere alle tre elevatorer i en fælles gruppe med et moderne mikroprocessorstyringssystem.
I stedet har nogle multinationale selskaber investeret i vidensystemer, der giver adgang til state - of - art avl, sygdomsbekæmpelse og dyrkningsteknikker i en form, der gør det muligt for dem at kontrollere en stor del af den samlede kæde uden at investere direkte i alle faser.
Det bruger høj-hastighed, state - of - the - art pakkeskift teknikker indarbejdet i cache controller for symmetrisk tilslutning over 64 Viking CPU'er.
I traditionen udvikler de løsninger inden for diagnostik og terapi der ofte er absolut " state - of - the - art."
Begge tilbyder et komplet udvalg af state - of - the - art faciliteter til behandling af hjerteproblemer, deriblandt kirurgi og hjerte - eller hjerte - / lungetransplantation.
Alle pralede af den fineste state - of - art registreringsudstyr • en udvikling, der i høj grad ydes ved at have benyttet sig af regeringens 100% skattegodtgørelse på enhver investering udstyr.
Det præsenterer en state - of - art undersøgelse af de vigtigste områder der har udviklet sig ud af det 19. århundrede kemi: kosmokemi, geokemi, biokemi og molekylærbiologi.
Undervejs hjælper state of the art teknologi med at samle køretøjerne.
De også chippet i generøst til lodtrækning, mere end £ 1.400 i autograferede femrs og tenners, førstepræmien som beskrevet af DJ Steve Hamilton ~ en British Gas heldig pose af state of the art apparater.
En sådan state - of - the - art software vil gøre det muligt for Double Glazing at krydse - reference problemer, som vi alle oplever i Windows-miljøet, og give rettidige og nøjagtige rettelser og arbejde - rundt.
Instituter for tropisk medicin sørger for at selv eksotiske og sjældne infektioner kan behandles på en moderne måde og hindres i at brede sig.
Det aktuelle tekniske stade frembyder derfor særlige vanskeligheder for udviklingen af god praksis i forbindelse med en omfattende vurdering af ældre:
det valgte design vil blive anvendt på brevpapir, lappemærker, divisionskøretøjer osv., og vil repræsentere konceptet om den nyeste fabrik.
Maksimal brug af state - of - the - art teknologi i stedet for dyrt og ofte fejl - tilbøjelige personale.
I avisen "s words," er state of the art fabrikker, højteknologiske våben, avanceret informationskommunikationsinfrastruktur de vigtigste komponenter som et land skal have for at styrke den internationale konkurrenceevne.
Men hvordan forholder det sig med billedkunstens tilstand i David Coxs og Edward Burnes hjem?
Hundrede minutters stadig mere state - of - the - art promos.
Forfatterne blev bedt om at gennemgå det aktuelle tekniske niveau på deres områder med særlig henvisning til de sandsynlige behov i forbindelse med de fremtidige politiske spørgsmål på dagsordenen med hensyn til de krav, de stiller til geografisk informationsstyring.
Durham County Council's state - of - the - art sneblower, som blev udviklet i Schweiz, gled af B6277 vejen over Middleton - in - Teesdale.
I sin April gennemgang, IM var fuld af ros: ~ state - of - the - art lyd, glødende rig, med dejlige, fuld streng teksturer... lyden er smuk!
Byggeriet af byggepladsen forsynede denne traditionelle tekstilregion med en fabrik for menneskeskabte fibre, som indtil nu har ligget på et topmoderne niveau.
') At skabe et moderne, højteknologisk miljø, hvor man kan konsolidere virksomhedsaktiviteter, der beskæftiger sig med udvikling af software og systemer ved hjælp af state-of-the-art teknikker;
Dette har betydning for avanceret uddannelse af studerende i teknikker, der er relevante for moderne industrielle processer, det begrænser i høj grad evnen til at undervise personale til at være fuldt ajour med nye teknologier og det begrænser evnen til at levere "stat - of - art'teknologi og uddannelse på tertiært niveau for både indenlandske og multinationale virksomheder.
Fuldt udstyret med et state - of - the - art lys og lydsystem, sat i overdådige omgivelser og tilbyder flere øl end du kan ryste din tunge på, The Athenaeum sigter mod at mere sofistikeret europæisk vibe, konkurrerer med folk som veletablerede vanding huller Tør og Manto
Ud over at tilskynde til samarbejde mellem sin afdeling og andre discipliner hun har etableret state - of - art procedurer i München: tre - dimensionelle, høj - opløsning ultralyd til at kontrollere usikre mammografi resultater, minimalt invasive diagnostik, og især blide metoder til at fjerne lymfeknuder.
Den oprindelige Chevron blev udviklet i 1980, men fuldstændig genopbygget i 1983 ved hjælp af state of the art teknologi og kompositmaterialer.
Kvalitetskontrol udføres i et moderne QC-laboratorium med det nyeste udstyr.
Empowerment synes hovedsagelig at tage fat i moderne ingeniør- og edb-virksomheder, hvor det at beskæftige sig med state-of-the-art teknologi er en livsstil, og jobindholdet er rimeligt højt.
For TNC'er, der er involveret i mere traditionelle og ikke-statistiske produktlinjer, hvor materialer og komponenter er lettere tilgængelige, synes logikken i produktionen af TNC'er i det mindste at give mulighed for tilbagekoblinger.
Der vil blive gjort en indsats for at sikre, at det er baseret på state - of - the - art økonometriske teknikker og på stærke og, hvor det er relevant, innovative teoretiske fundamenter.
Hvis oplysninger om opfindelsen offentliggøres af en person, der handler i strid med fortroligheden, eller som ulovligt har fået oplysninger, vil der imidlertid blive set bort fra disse oplysninger ved fastlæggelsen af det aktuelle tekniske niveau.
Der er en vis elegance ved at have en state - of the - art, presset varmtvandstank der fodrer et stort rundt brusehoved der kunne være lige ud af Savoy.
I de sidste 20 år har vi, der arbejder inden for disse tjenester, oplevet revolutionære forandringer, som er sket ved brug af den nyeste videnskabelige teknologiske udvikling.
Executive teamet vil fokusere på at levere state - of - art service til eksisterende kunder og udvide kundebasen.
I øjeblikket skal virksomhederne installere state-of-the-art kontrol på nye anlæg, hvis emissioner udgør en trussel mod luftkvaliteten i uforurenede områder, men de foreslåede ændringer ville give mulighed for billigere og mindre effektive anordninger.
Og Brooker forventer at 1993 bliver endnu et godt år da Kode har fortsat med at investere i at forbedre kvaliteten af sine produkter i løbet af året, gik bestyrelsen med til at købe nye state - of - the - art plating linjer.
Det er helt sikkert en state of the art enhed, tilbyder en imponerende 36 funktioner, der spænder fra tre højdeindstillinger, til en intern hukommelse i stand til at lagre op til otte timers dykkerprofiler, og hvis det ikke er nok, kan du interface det med en personlig computer og genopleve dine dykkerprofiler i dit eget hjem.
udgifter, dens aktuelle tekniske udstyr.
Dette har vist sig at være en stor succes i USA, idet det har låst den større virksomhed inde i det, der ofte er state - of - art R, og givet den vitale, langsigtede finansiering til den mindre virksomhed for at udvikle sine evner.
Deutsche ~ Telekom er også på stedet i Atlanta med sin state - of - the art teknologi.
Eftersom jeg blev rykket ind i stillingen som årgangsforlæggerforening af Maureen Lipman, skuespiller og reklamestjerne, tænkte jeg at jeg hellere ville slå hendes spalte op i bladet She for at se hvordan jeg kunne bringe mine ting op til den nyeste standard.
I dag er der endelig truffet forberedelser til at få 100 patienter overført til et nyt statsligt hospital.
For eksempel kan keyboardspilleren bruge £ 5.000 værd af state - of - the - art teknologi mens basguitaristen spiller gennem en træt gammel AC30.
Som det allerede er blevet fremhævet, er der en hel del mere til succesfulde database- og informationssystemer projekter end staten - af - kunsten - teknologi, og analytikerne udforsker yderligere disse faktorer i den forretningsmæssige analyse fase.
Det tyvende århundredes mesterskab.
I juli 2011 blev katastrofen gjort til en metafor efter det meget omtalte nedbrud i det østlige Kina, Qiu Qiming, et nyhedsanker for det nationale tv - tv - tv-selskab CCTV.
Vores fortsatte investeringer i produktionsfaciliteter sikrer ikke kun et produkt af høj kvalitet, men sætter standarden for state of the art operationer.
BNFL skal bygge to state - of - the - art elektroniske strålingsdetekteringssystemer, der er udviklet til virksomhedens flagskib THORP-anlæg til japanerne.
Denne state - of - the - art teknologi gør hele granuleringsprocessen mulig i en enkelt enhed.
Dagens kokke søger til state of the art udstyr til bekvemmelighed, pålidelighed og konsistens af madlavning.
DA THE Prinsesse Royal åbner den nye 6.200 kapacitet, vil Richard Donald Football stå på Aberdeens Pittodrie stadion i august og passere gennem det nye vendepunkt, vil hun være sikker i bevidstheden om at Wood Group Fire Protections alarmafdeling har spillet sin rolle i at skabe et state - of - the - art branddetekteringssystem.
Det er dedikeret til at forene telekommunikationsverdenen ved hjælp af state - of the - art, skræddersyede tjenester.
Hvordan hele processen er billigere og lettere end din sandsynligvis forestille dig, og med vores state of the art udstyr vil der ikke være nogen fare for at skulle erstatte det i de kommende år.
Bogens store styrker er at forfatteren på mindre end 300 sider, i økonomisk og behersket stil, leverer en state - of - the - art rapport.
UX-120, den seneste fax fra Sharp Electronics (UK) Ltd, er en moderne kombineret telefon og fuldt udstyret fax med en "intelligent faxkontakt."
The United ~ Center, hjem for Bulls og Chicago ~ Blackhawks, åbnet for 1994 - 95 sæsonen, og Bulls begyndte at bruge Sheri ~ L ~ Berto ~ Center, deres state - of - art uddannelse facilitet, i 1992.
$ 3,5 millioner stat - of - the - art show to turn France
Men det er værd at investere i helt nye, state - of - art udstyr til hvad nogle hævder er en usund form for madlavning?
Fund raise for state - of - the - art maskine begyndte i 1987, og senior tekniker Peter Barton sagde hjælp var kommet fra flere organisationer, herunder WRVS, Guides og League of Friends.
Det er ganske vist dyrt at have en statslig aerobatisk maskine, men hvis vi skal repræsentere vores amt ved store mesterskaber på en konkurrencepræget måde, er det nødvendigt at køre konkurrencedygtige maskiner.
Delstat - den - art hot måltid leverandør
Den nye state of the art Berghaus væg i Newcastle (foto Dave Pegg).
I slutningen af 1997 vil digitaliseringskampagnen blive afsluttet med et investeringsvolumen på i alt 12 mio. DM, og Tyskland vil have en af de mest statslige teleinfrastrukturer i verden.
Det er en velbygget maskine med en god spec, fremragende dokumentation og state - of - the - art - teknologi der leverer tilsvarende ydeevne.
Med udgangspunkt i den nyeste telekommunikationsteknik gør fiberoptiknettene det muligt at etablere en lang række tjenester, som erhvervskunderne kan opfylde deres egne individuelle telekommunikationskrav med.
Hun fortalte publikum hvordan hun havde set en ny ambulance, som kun blev brugt af private patienter, men som var bemandet og betalt af NHS.
Forretningskunder i Østtyskland gør stadig større brug af de muligheder som den nyeste teknologi giver.
I denne forbindelse påpegede dr. Sommer det væld af erfaringer, som Deutsche ~ Telekom kan trække på, og til den viden - hvordan det har erhvervet sig i udviklingen og driften af den - art telekommunikationsinfrastruktur i den østlige del af Tyskland og Østeuropa.
Der blev dømt for hvidvaskning af penge, fremstilling og distribution af kokain, svindel og opførelse i Panama af et statsligt narkolaboratorium.
Men du kan forestille dig min overraskelse da jeg vinklet sagde state - of - art kasser til gaden, så den lange sorte bil da den rullede op og så den selv - samme fyr træde ud af det.
The United ~ Center, hjem for Bulls og Chicago ~ Blackhawks, åbnet for 1994 - 95 sæsonen, og Bulls begyndte at bruge Sheri ~ L ~ Berto ~ Center, deres state - of - art uddannelse facilitet, i 1992.
Ingen kongres, Swan Hunter er en moderne hi - tech, højt kvalificeret, state of the art, produktionsanlæg.
THE state - of - the - art £ 144 m New Oxide Fuels Complex bliver bygget på Springfields vil have et af verdens mest avancerede computersystemer i hjertet.
Kongressen anerkendte igen anmodningens legitimitet og tilvejebragte de midler der var nødvendige for at tilføje 1.000 kvadratmeter kunstopbevarings- og undersøgelsesplads, samt et statsligt bevaringslaboratorium der tredobler størrelsen af det overbelastede eksisterende laboratorium. Alle disse faciliteter er pænt gemt væk under Freers centrale gårdsplads.
Man søger at indføre de nyeste elektroniske systemer til styring af de travleste dele af jernbanenettet uden for London.
Andre rygter om runder har Next forbereder sig på at annoncere personalefyringer og overvejer at lukke sin state - of - the - art fabrik.
Nå, Rocktron system måske ikke alles idé om perfektion, men det er smukt sat sammen med state - of - art komponenter, og som den første af en potentiel bølge af 'off the peg'rack systemer det er den ene resten bliver nødt til at slå.
LSE - pakken indeholder også en topmoderne sikkerhedsalarm, forbedrede forlygter, en stigning i bagagerummet bagtil og et incar - underholdningssystem med fire aksiale højttalere.
Der findes en moderne hjertemassageenhed, der er meget bedre end den der findes på de almindelige lægeafdelinger.
Men havde han ikke været en state-of-the-art gifter?
Det var i 1988, at college blev ført til at tro, at de tre billede ville hente £ 15 £ 20 millioner, men mens kollegiets finansielle situation er forbedret siden da, state of the art markedet har gjort det stik modsatte.
Det hele sparkede ud med en state of the art video, som introducerede T9000 som det næste link i kæden for spænder fra supercomputere til database ledere, til at skifte og telekommunikationssystemer, ledelsessystemer til produktionslinjer og bilmotorer.
Funktioner: State - of - the - art Regneark Technolog Dynamiske visninger til øjeblikkeligt at arrangere, skjule, vise, kollapse og udvide regneark eller segmenter af regneark.
Mens aber ikke er normale elefant føde, er det tænkeligt, at en sådan begivenhed kunne forekomme (eller i det mindste, det er svært, i den aktuelle tilstand af kunsten, at forestille sig en reasoner, der kunne afvise denne mulighed uden at afvise andre, lignende dem forkert).
Den 27. april åbnede industriministeren Michael Heseltine formelt en anden fabrik for kunstbiler der denne gang blev bygget af Honda i Swindon.
Det eneste hun kendte til i dette futuristiske, state - of - art køkken, var mikrobølgeovnen, brødristeren og elkedelen.
Sovjetiske økonomer anslår at der med den nyeste computerteknologi vil være brug for ti års arbejde for at udarbejde hver etårig plan.
Incuvaten var en state - of - the - art model.
