I modsætning til den store recession i 2008 - 2009 er der i dag udbredt håb om, at USA har kapacitet til at holde kursen og skabe en bagstopper for resten af verden midt i eurokrisen.
Udført til Stuttgart Ballet i 1956, har ballet opholdt sig kurset på grund af sin stramme konstruktion og de kødfulde roller, den tilbyder.
Jeg arbejdede for et garnfirma, der netop var gået ind i markedsføringen af keglegarner! Desværre de ikke opholdt sig kurset.
Tillykke gå til alle, der deltog ~ de alle opholdt sig kurset og hjalp med at hæve en svimlende £ 2,180 for Cancer Research.
Nogle elskere deler sig efter tre dage, nogle holder kursen indtil de dør.
De fleste af dem der blev undersøgt, viste at de var værdige til at vise æren - de retfærdiggjorde den tro der blev lagt i dem og holdt kursen.
Men trods de forfærdelige forhold, de fleste besætninger opholdt sig kurset og ud af 72 flåder konkurrerer, 59 gjorde det til målstregen på Chepstow.
Her skal USA ikke blot holde kurset, men også bygge videre på de seneste års bestræbelser.
Der var også øjeblikke af stor bekymring om, hvorvidt de allierede ville være villige til at holde kurset som dage, uger og måneder gik, uden ende i sigte.
Økonomien siger læger, at patienten skal holde kurset.
Har du en favorit guitar derhjemme, som du ikke tør tage ud live, hvis det ikke forbliver kurset?
Tyrone mænd har en anden vigtig League armatur i eftermiddag ~ besøgende Limavady inspireret af mercurial Des Curry er tilbøjelige til at give den første søgning test af Strabane evne til at holde kurset.
OLDHAM boss Joe Royle støtter sine gamle Norwich City venner til at holde kursen og trække den første Premier League titel.
Han troede tydeligvis knap nok på at hun ville holde kursen.
om kongen ville holde kursen.
Men præsidenten vidste bedre end at lade ham gå; Mr Shultz opholdt sig kurset.
Personlig patologi, individuel inkompetence, var nemme undskyldninger for mange officerers manglende evne til at holde kursen.
Alligevel har Kina år efter år trodset naysayerne og holdt sig på banen, idet det har overlevet det mest spektakulære udviklingsmirakel i vor tid.
Hvis kravene til omsorg ikke er ud over dem, og den lovpligtige og fællesskabsstøtte er til rådighed, andre plejere holde kurset!
Nogle vil give de personlige aspekter højeste prioritet på grund af akkumulerede erfaringer, der viser, at en klient, der ikke er følelsesmæssigt klar til den alvorlige bælte stramning og disciplin involveret i at komme ud af alvorlig gæld, vil ikke holde kurset.
