Og her var en anden, der stjal hans oprørske torden.
Jeg troede, det ville være cool:- ) Nu kan alle få en... stjæle min torden lidt, Jeg tror den væk top med HUMPHRIES på ryggen vil være cool til arbejde:- )
Ministeren havde planlagt en tale af tak selv under et besøg på Stoke Mandeville Hospital... men Adis Avdic stjal hans torden.
IBM Corp forlader lanceringen af den nye top - ende mainframe - diskdrev til sin AdStar - enhed i San Jose, og det ser nu ud til at introduktionen er blevet bragt frem til i morgen, måske i et forsøg på at stjæle Hitachi Data Systems Inc's torden.
De havde stjålet vores torden, sat os under pres for at være hurtige med den virksomhed, de ønskede at fuldføre, og efterlod os til at skrubbe i moradset af vores egne forslag.
Som forventet (UX nr. 386 ), Olivetti brugte sin begivenhed i Rom i sidste uge Se forsiden for at stjæle Pyramide Technology Corp torden og indføre en 24-CPU-version af MIPS R3000-baserede LSX 6500 transaktionshåndteringssystemer, som er omstødt MIServers fra Mountain View, Californien - baseret selskab.
For at stjæle SunSelects WABI torden Se forsiden Microsoft Corp og Insignia Solutions Inc menes at bevæge sig på den aftale, der vil styrke deres forhold.
Jeg er bange for, du har stjålet al min torden. Du har sagt alt, hvad jeg ville sige.
Han må også huskes langt sin boligpolitik! han stjal Labour torden og lovede 300.000 nye hjem om året.
Hvad vi skal gøre er at stjæle hans torden på en eller anden måde, så han indser, hvor meningsløst det ville være at skrive en historie eller endda gøre nogen af disse slørede forslag, som journalister af hans ilk synes at være så god til.
Vi er faktisk i nogle tilfælde, hvor vi stjæler deres torden.
John har allerede stjålet min torden på sugerøret meningsmåling erm, at jeg ville gøre, men nok til at sige, at vi normalt gør det på disse typer af seminarer, og der er altid et par mennesker i rummet, der sætter deres hænder op og siger, at de har fået mere end ti datakilder i deres organisation.
Vivienne Peters, der er administrerende direktør for telekommunikationsbrugerforeningen, mener at Merkurs tilbageholdenhed måske ikke skyldes problemer med retssagen, men fordi han ønsker at holde planen skjult i frygten for at British Telecommunications Plc vil forsøge at stjæle sin torden ved at iværksætte en lignende tjeneste.
Kobbere som tyve stjæler deres torden
' Du ville ikke drømme om at stjæle en overordnets torden, vel? '
