Jeg mener, at som jøder, Panofsky og de andre bevidst holdt sig væk fra enhver politisk orienteret ikonografi for ikke at være kontroversielle.
Han, der virkelig ønskede de faktiske omstændigheder havde andre kilder, hvor han konstaterede dem, som hans bank manager, der altid ville rådgive styring klar af licenserede forhandlere, og OTC-markedet i særdeleshed.
Transportmuseet var tilfreds med resultatet og ved nu, hvor man kan komme for at drive andre skadedyr ud og undgå yderligere problemer.
Som tommelfingerregel, hvis træningsprogrammet for et såkaldt brugervenligt system er længere end en arbejdsuge, så hold dig væk fra det!
Olieboring styret væk fra følsomme områder
De fleste multinationale selskaber har hidtil holdt sig uden for deres forpligtelser.
På en første date, er det bedst at holde sig væk fra følsomme emner.
Hr. Gorbatjov kunne tilgives for at ønske, at han kunne påberåbe sig en diplomatisk forkølelse og holde sig væk fra fester, hvor en opvågning ville være mere passende.
Det synes sandsynligt, at hans egentlige mission var at finde en flugtrute for bestyrelsen, så det kunne styre ud af hændelsen og undgå at involvere centralstaten i enhver direkte beslutning om seksualundervisning.
Jeg mener, at læserne bør advares om at holde sig væk fra disse fisk i fremtiden.
Jeg bør dog holde mig fra at kaste - det - alt - i - en - pot filosofi.
Fællesskabets forbindelsesudvalg er tilbøjelige til at holde sig uden for stridsspørgsmål, og dagsordenen er normalt fastsat af politiet.
De er mere tilbøjelige til at holde sig væk fra involvering.
Jeg ville have troet, at han også ville holde sig væk fra at nævne gamle coggers, se som Hoddle og MAL DONGHY (dobbelt pfffttt!!), bl.a. vendte sit hold om den dag.
Hun må holde sig væk fra Mattæus, og så ville denne latterlige forelskelse måske fortage sig.
Kvinden, der arbejdede som servitrice i sergentens rod, fortalte Ingrid alt, hvad hun vidste om lejren, og rådede hende til at holde sig væk fra kogehuset.
Men han har ikke undgået landbrugets kontroversielle spørgsmål.
Arbejdet med nye grafik-, rapporterings- og integrationsværktøjer, der er rettet mod markedet for udøvende informationssystemer, er i gang, men virksomheden er i øjeblikket i gang med at styre udviklingen af applikationer i sig selv.
Andre holdt sig fri af fristelse, som sangeren Errol Brown fra Hot Chocolate.
På trods af hans succes, Asimov styret fri for litterær pomposity.
På trods af at være et reservoir, Carsfad gav fremragende sport og vi havde stor sjov, så længe jeg styrede godt væk fra dæmningen.
Når jeg arbejder i teatret, har jeg en tendens til at holde mig væk fra tv-dramaer, selvom jeg har et blødt punkt for P.D. James og Ruth Rendell thrillere.
ITV og BBC har altid holdt sig væk fra amerikanske dramaer om den kongelige familie for at undgå at gøre dronningen pinlig.
Hvis sådanne mangler irriterer dig alvorligt, bør du styre væk fra små middelhavsresorts af den type, vi tilbyder ; blive en turist, ikke en rejsende.
Venner havde advaret Mitchum om at holde sig væk fra denne hustler, men de blev nære venner.
Ingen nævnte Nigel, hendes fordrevne forgænger, og for øjeblikket besluttede Lisa at holde sig væk fra dette emne.
Medmindre du er så heldig at have en af de nye videokameraer i superformat hvor disse fejl er blevet fjernet, er løsningen at holde sig væk fra sådanne emner.
I sådanne tilfælde må du henvende dig til en klog og erfaren rådgiver som måske kunne have holdt dig fri af fejlen hvis han var blevet konsulteret tidligere.
Ikke for Howards fængselsturné, som, idet man undgår de mørkere fordybninger, holdt sig væk fra de forhold, som alle de indespærrede befandt sig i.
Men jeg begyndte at holde mig væk fra sådanne historier.
Han blev i syv år, hvor han i første omgang styrede ud af den officielle fagforeningsstruktur, som han som Big Flamer anså for at være et stort udsalg.
Ikke - japanske virksomheder holder sig i det store og hele væk fra de jomfruelige skove og vælger i stedet at investere i eukalyptusplantager.
Keifer Sutherland, søn af Donald, formået at styre ud af narkotika, selv om jeg har været kendt for at slippe damp lejlighedsvis, sagde han.
Hun kogte noget mælk til en kop kakao, der fik hende til at holde sig væk fra cognac og varm mælk: al den snak om poker i bilen havde gjort hende neurotisk!
Bernhard Langer, der har styret væk fra New Orleans, holder sine kort tæt på sin brystkasse, mens det bedste resten kan håbe på er en høj nok finish for at blive inviteret tilbage næste år.
Digital Equipment Corp var den mest oplagte fraværende fra Common Open Software Environment jamboree sidste uge ( CI No 2.130 ) : var det, som nogle har sagt, at DEC var styre klart af noget, der kan skade Microsofts Windows NT?! tilsyneladende ikke ~ DEC siger, at det var simpelthen, at ingen inviteret til at deltage indtil dagen før lanceringen.
Men dette rejser blot problemet med en definition af "sandhedsforhold," og det er svært at se hvordan en sådan definition kan holde sig borte fra spørgsmålet om "ontologisk engagement."
I 1655 [56] han deltog i drøftelser med nogle forstyrrede Commonwealthsmen om et muligt grundlag for en alternativ regering, men han styrede ud af aktiv sammensværgelse eller oprør.
Med nytårslovgivningen har mange chauffører truffet en nytårsbeslutning for at undgå problemer.
I princippet giver långiverens mål om at undgå tvivlsomme risici generelt forbrugerne en dobbelt belønning.
Medmindre dit hjem er helt forfaldent, holde sig væk fra en komplet ombygning før salg: Det vil vække mistanke.
CAMBRIDGE! Der var en tid, hvor vi økonomer styre ud af politik.
Konsulen holdt sig normalt væk fra en alt for direkte indblanding i det egyptiske politiarbejde.
Skotten holdt sig imidlertid fri af problemer og bevarede en tretrins fordel indtil linjen.
Eric Clapton styrer væk fra sin prangende Ferraris og Alfa Romeos.
Selv om politikerne havde tendens til at undgå at anerkende dette aspekt af politik for offentligt, indrømmede de i deres mere oprigtige øjeblikke, at denne kur mod inflationen gik hånd i hånd med en stigning i arbejdsløsheden over NAIRU.
På den ene side modtog han råd fra kardinal Barberini (senere pave Urban VIII), at han skal styre ud af teologiske spørgsmål; på den anden han blev rådgivet om, at kardinal Bellarmine ville hilse hans bemærkninger om en passage i Salme 18, der syntes inkonsekvent med kopernikansk doktrin.
' Jeg tror vi holder os langt væk fra vore brødre,'sagde Yeremi.
Dette velmenende forsøg på at holde sig borte fra det ene akavet emne satte dem midt i et andet.
Han vil holde sig borte fra de lange og kostbare tremåneders programmer, idet han foretrækker at behandle et kort tredages kursus hvor hans folk kan få en vis tilskyndelse til at forbedre deres forretningsindsats.
Bernhard Langer, der har styret væk fra New Orleans, holder sine kort tæt på sin brystkasse, mens det bedste resten kan håbe på er en høj nok finish for at blive inviteret tilbage næste år.
Jeg ville blive overrasket, hvis vi var tilbage inden udgangen af Parlamentet, sagde han for tre uger siden, næsten eftertrykkeligt nok for flertallet af de konservative parlamentsmedlemmer, der ønsker at holde sig væk fra Bundesbank så længe som muligt.
Derefter hooley styret fri af virksomheder i nogen tid, koncentrere sig om jordaftaler.
Vælg en beige eller kiks skygge og styre væk fra noget for lille, hvilket vil få dig til at se skyllet.
! Mens styreklar af nogen dinglende Hydra?!
I Botha har de et frodigt mål - kicker, drop - målekspert og en flygtig wisp af en flue - halvdelen som kan styre sig fri af at jage flankere og bore oppositionen helt tilbage til deres egen 22 med et blinkende spark.
Boliganalytikere anslår at op mod 500.000 unge har undgået at blive boligejere siden de sene firsers fald.
Så styre fri af andre drager bliver fløjet på enkelte linjer.
Så vi troede, det kunne have været noget kriminelt men Joe er smart nok til at holde sig væk fra noget ulovligt, den sidste tror han har brug for er undersøgelse af politiet.
Således er den bedste monetære politik en politik, der styrer væk fra både undervurdering og overvurdering for at afbalancere forbrugernes og producenternes interesser til gavn for økonomien som helhed.
Briterne blev opfordret til at holde sig væk fra Euro - Disneyland i nærheden af Paris på sin åbningsdag om søndagen, da de franske embedsmænd advarede om store folkemængder og mareridts trafikpropper.
De skal undgå enhver indblanding i vestlige narkofirmaer.
Jeg ville holde mig væk fra frugt suppe, han rådede Veronica.
Din sikkerhed, din sikkerhed og min sikkerhed i livet afhænger ikke af, hvor behagelige mine veje er, og hvor behagelige mine stier er, hvor meget jeg formår at samle, og hvordan jeg kan overvinde alle de små vanskeligheder og problemer og styre ud af de store sikkerhed og sikkerhed i mit liv, nu og i evigheden, sikkerhed er der i båden og ligger med ham.
Hans største styrke siden hans udnævnelse var, at han havde styret væk fra Watergate skandalen.
Han opdraget £ 8000 til £ 8.000 ved at styre fri af OTC, og præsten var exstatisk, at endelig han syntes at tjene nogle penge.
Vi har undgået fascisme, kommunisme, diktatur, og vi har vist verden, at demokratisk regering, forfatningsmæssige metoder og frihed ikke er i modstrid med fremskridt og velstand.
Hun huskede, hvad han havde sagt om at styre fri af gifte kvinder, og hun besluttede, at de sandsynligvis ikke var, ikke at tanken gav hende nogen glæde.
Julehandlerne advares om at holde sig væk fra årstidens tilbud, som viser sig at være smarte forfalskninger.
Profitboss holder sig borte fra en sådan overbærenhed, for i sidste ende betaler alle dyrt for de fås privilegium.
Det er generelt billigere at undgå garageproducenters egne lejekøbsordninger, medmindre den citerede APR er usædvanlig lav.
Han og Mallachy, mellem sig selv, kaldte hende Wee Green Patriot, men holdt sig væk fra alle argumenter om emnet.
Under kampagnen holdt Nigel Jones sig uden for racespørgsmålet og nægtede at lade sig trække på spørgsmål om hr. Taylors farve.
Da han stod på bænken i Overhuset, havde han holdt sig fra partipolitik, men hans skrift og taler satte ham fast på underhundens side.
Spørgsmål er, vil det styre væk fra os, Jaq?
