Ofte var dette lag en fod over gulvet og parallelt med det, og dette forårsagede emnet problemer med at gå, da han ville forsøge at træde op på det.
Jeg kunne ikke se hans fødder som sne der pløjede op fra hans bremse da han sidst havde trådt på den og var nået til omkring midten af kalven.
De krøb op ad bagtrappen til tredje sal og testede hver slidbane for knirker, før de trådte på den, nattøj i den ene hånd, for at de ikke skulle trippe.
Jeg bad Nash træde på den.
Nu med Sun Microsystems Inc gør Tsunami på $ 3995 er der mere grund end nogensinde at træde på det.
Det tredje skridt knirkede, da han trådte på den.
De har nok trådt på den nok gange.
Nogle af pools af vand på drevet havde en tynd film af is ved kanterne, der smadrede som glas, da George trådte på det.
Hvis vi ikke træder på det kroen vil have lukket for eftermiddagen, og vi vil ikke få et glas af urinen af Cylex pipiens.
Men hvis du er, hvad hvis du rent faktisk vil træde på det, kan du lige så godt være på arbejde for i dag.
Korporalen og jeg råbte til sergenten om at træde på den, da eksplosionerne nærmede sig.
