Bob er din onkel.
Ja, og derfor sker det, at du træder på noget, og Bob er din onkel!
Hæld det i et glas og se på det, eller en ske, men hæld det ud flasken, hold vejret, og Bob er din onkel!
Man kan sige: Havet var som blåt glas, sandet som fint pulver, og Bob er din onkel.
Så han hængte omkring i en ensom plet en aften, lige hvor den anden fyr skulle passere forbi! og godt, Bob er din onkel, som du så kortfattet sagt det.
Læg dit pulver i, sagde han, og Bob er din onkel.
Du slipper af sted med en bøde, og Bob er din onkel.
Bon voyage, cheerio, og Bob er din onkel.
På selv dage hviskede han om de fem forskellige betydninger af, hvordan din far og etymologi af knackered, Bob er dine onkler, og tager pis ud af X eller Y.
Så Bob er din onkel.
Og Bob er din onkel!
