Der er ingen dækning, og det skete for mig... Enhver fremmed stikker ud som en øm tommelfinger.
Historisk set har både statslige og føderale ~ advokater foretrak at retsforfølge lejlighedsvise traders, der stikker ud som en øm tommelfinger.
Når det er sagt, i nogle af de dele af Shoreditch jeg passerede igennem jeg stak ud som en øm tommelfinger.
At have en hel batch sammen bør gøre en mærkelig en stikker ud som en øm tommelfinger.
Jeg mener det hang ud som en øm tommelfinger, jeg mener er af kong Georges spillebaner erm cos af den, de havde ikke den, th den, den anden historie for det var som jeg sagde var vi de sendte er nogle af os til en klasse i Walsall for er fly anerkendelse og er dagene jeg gik til denne klasse, fordi jeg gik som er, er både for fabrikken og for Home Guard, så jeg kunne dække både fabrikken og da jeg var i tjeneste, Home Guard og vi var i en bygning på hjørnet af Corporation Street og vest, og vi tog klasser i der.
Han stak ikke ud som en øm tommelfinger ~ ulempen for de fleste englændere, og han talte fransk flydende.
Jeg mener, det stikker ud som en øm tommelfinger, og man ville have forventet, at dette papir kom fra uddannelse.
Kig på den omkringliggende skyline og vælg ting der fanger øjet ~ den prangende Porsche i bilparken, den mørke sky der florerer eller den grimme bygning der stikker ud som en øm tommelfinger.
Dette var decideret amatør aften, og hvis bogen selv ikke havde stukket ud som en øm tommelfinger blandt reference værker, så et hurtigt kig på floppy rygsøjlen ville have givet spillet væk.
Men det var i 1909 og hun har haft så mange efterfølgere, at enheden nu stikker ud som en øm tommelfinger og skal kun bruges med den største omhu og behændighed af berøring.
Du stikker ud som en øm tommelfinger i den frygtelige uniform, Charles.
Denne udvikling her, som du nærmer dig fra Farnsfield, hvis du ser på vinklen på positionen på stedet, vil være klart synlig, og det vil skabe det indtryk, at det er et enkelt hus, fordi de er så tæt sammen, at de vil stikke ud som en øm tommelfinger.
For det andet ville jeg gøre jorden omkring laden blanding og forene sig med det omkringliggende område; det ville flette med og styrke horisonten ud over! harmonisere snarere end stikke ud som en øm tommelfinger.
