Men det ser ud til at I er fast besluttede på at holde jer til jeres våben og, om noget, blive endnu mere magtfulde, direkte og åbenhjertige.
Du har ret, og du holdt dig til dine våben, fordi jeg tvivler lidt på, at du har ændret dig.
Okay, arbejde med hvem som helst, bare i et par minutter hver det er bare fordi hvad jeg vil have dig til at opleve er, hvordan det er at løbende gennemgå det samme, jeg vil have dig til at opleve det, at holde dig til dine kanoner bare opleve, at okay?
Hans største maxim for aldrig at indrømme nederlag, for at holde sig til dine kanoner gennem tykt og tyndt kom til hans hjælp og tilbød de første stumper af komfort siden den ubehagelige af aftenen før.
Dette kan være lettere sagt end gjort, men hvis du har en klar idé om formålet med mødet og har udarbejdet en grundig liste over alt, hvad du ønsker at vide, så skal du holde dig til dine kanoner og fortsætte ubarmhjertigt, indtil du har arbejdet dig igennem det.
Styr de frygtelige toere med de tre Ps, siger US Child magasin : forudsigelighed små børn har brug for en daglig rutine, ros! passende ros hjælper et barn med at skabe en følelse af selvværd, perspicacity! vide, hvornår man skal give efter og hvornår man skal holde sig til dine kanoner.
Jeg vil have dig til at prøve at gøre det så længe du kan, den person, der forsøger at tage dem fra det du forsøger at fjerne dem fra det punkt, så længe du kan, den anden person holde sig til dine pistoler, okay?
