Der ville være klæbrige fingre overalt, resultatet af håndtering af sten, slik tandtråd, appelsiner.
Hun trak et lille stykke af, og med klæbrige fingre tilbød hun det til onkel Albert.
' Klæbrige små fingre og det hele! '
Men hvis dette forslag lykkes, og der nedsættes en arbejdsgruppe, er en af de konklusioner, vi kunne nå frem til, at generalsekretærerne skal holde deres klæbrige fingre fra butiksbestyrerens kommissioner.
Alexander skubbede den sidste af hans toffee bacon og æg i munden med en klæbrig finger og pegede mod Rocket Railway!
For, som Neil Bartlett påpeger, var det pæne lille ord ødelagt længe før vi fik vores klæbrige fingre på det.
Hun så fortvivlet ned på det der for blot nogle få timer siden havde været en sprød, klog bomuldskjole i sin yndlingsnuance af safirblå, men som nu var krøllet og dækket med klæbrige fingermærker, gav hun et tungt suk.
De fleste ældre mennesker elsker børn, men normalt i meget mindre doser, end deres forældre indser, og oftere i dit hjem, hvor spild, klæbrige fingre og støj er lettere at håndtere, end i deres.
Politikeren havde klæbrige fingre, og 5 procent af hver kontrakt endte i hans lomme.
Hendes egne klæbrige fingre løftede make - up, smykker og blødt legetøj fra forskellige markedsboder, men sådanne ydmyge bedrifter blegnede til ubetydelighed sammen med tre andres i den sjette form.
