De der står bag, er hvide, midaldrende, karriereforbrydere, rigtige tåklude der ikke vil gøre noget for at tjene penge.
Jeg kan ikke forestille mig, hvem de mennesker, der udtænkte sådanne djævelske kryb, men de stoppede på ingenting.
Vil Labour stoppe med intet at få fat i et par billige vittigheder?
Men denne Anne Mowbray ville stoppe ved intet ~ hun ville chance alle for at være alene med ham hun elskede bedst i verden; på et kast af terningerne...
Når de forskellige okkulte organisationer får nys om den ikkeeksisterende hemmeligheds eksistens, tager de det naturligvis i en dødelig alvor og vil ikke standse noget for at opdage den og dermed gøre sig selv til verdensherrer.
Hvilken en var den rigtige Luke Calder: den hårde, hårde forretningsmand, der ville stoppe ved ingenting og skåne nogen for at få, hvad han ønskede, eller den ømt fremmede, hun bare havde et glimt af?
Hvis jeg troede, du var en reel trussel, du ved, jeg ville stoppe på intet at miskreditere dig.
Franco ville tydeligvis ikke gøre noget for at bevare sin hegemoniske stilling.
Ville hun ikke gøre noget for at behage sin legetøjsdreng?
Jeg siger det til dig, en gammel ged ville bleat fra under hans paryk, at disse intriger, principløse charlataner, stoppe ved intet at komme ved deres syge - fik gevinster, smedet selve hånden af en ligemand af riget i en dastardly sammensværgelse for at frustrere de værdige indsats af deres lokale velgører.
Men selv om hans sikkerhedsstyrker forvandlede Bukarests gader til et dræbende område, så det ud til, at hr. Ceausescu var klar til at stoppe på ingenting.
Det var imod alt, hvad han troede på, og alligevel ville en indre del af ham stoppe ved intet at tiltrække Jeopardy's varsel.
De år jeg brugte på at købe dagligvarer på mit kreditkort, gav mig en fast beslutning om at skrive en blockbuster frem for at forsøge noget så skræmmende som litteraturen, og om ikke at stoppe ved noget i at sælge den.
