Jeg laver ikke sjov, Maggie, sagde Richie, ser lidt skamfuld på denne lige fra skulderen udfordring.
Nogle gange talte han lige fra skulderen og nogle gange i gåder og lignelser.
Svaret fra de mennesker, han taler til at give ham et græsrodsbillede af de spørgsmål, der stilles i hele selskabet, mens møderne giver personalet mulighed for at sætte deres egne point til ham direkte fra skulderen.
Bolden blev omhyggeligt undersøgt, konfiskeret og ændret uden én officiel, overbevisende ord af lige fra skulderen forklaring.
Der er en resonans af protestantiske overbevisninger i deres uhyrlige erfaring, deres rå, lige fra skulderen tale, deres fortolkning af historie og tradition, og solidaritet på det økonomiske plan baseret på deres afhængighed af ledelsen af gruppen som helhed for deres arbejde og velfærd.
Hun sov som en fuld, hovedet på bordet, den ene arm ved siden af ansigtet, den anden hængende lige fra skulderen.
Han gav sine tilhængere en analyse af situationen lige fra skulderen, uden falsk optimisme om de umiddelbare udsigter og betydelig opfattelse af fremtidige begivenheder:
Noget på linje med en direkte uformel tilgang... mand til mand... lige fra skulderen...
Det er lige fra skulderen.
STAMME FRA SKULDEREN
