Leith kunne føle sin vrede belastende på snor på hans sarkastiske kommentar, men hun gjorde en enorm indsats for at holde cool.
Skal du altid være belastende i snor til blodige din klinge?
Rumfærgen stoppede, rystede, som om den var anspændt i en snor.
De regionale Arts Boards er belastende i snor, ønsker at overtage så mange af Arts Councils ansvar, som de kan få.
For at gøre en karakter værre end sig selv er det kun nødvendigt at frigøre fantasifuldt fra kontrol nogle af de dårlige lidenskaber, som, i det virkelige liv, altid er belastende i snor; Satan, Iago, Becky Sharp, i hver af os, er altid der og kun for klar, det øjeblik snoren er gled, at komme ud og have i vores bøger, at ferie vi forsøger at nægte dem i livet.
Forslaget blev afleveret til Tariq Aziz, Iraks udenrigsminister, i Moskva den 18. februar, med indtrængende instrukser fra Alexander Bessmertnykh, den sovjetiske udenrigsminister, om at være rask i at levere sin chefs svar: Med de amerikansk ledte tropper, der anstrengte sig i snoren, blev han bedt om at vende tilbage på kortest mulig tid.
