KRUELBOD BLOW FOR ANITA
Han er nu resigneret til at vælge en side for VM qualifier uden Juventus midfielder og beskrev nyhederne som en krop blæser!
DEN BRITISKE regerings påstand om at det ikke er nødvendigt at fjerne bly fra benzinen fik endnu et slag i sidste uge.
Protesten fik et slag i sidste måned, da energisekretær John Wakeham godkendte en opgradering af de 11 km.
Men i morgen, med et par ord, kan kansleren give firmaet et slag.
Brugen af hendes egne ord mod hende var et slag i kroppen, og hun kiggede væk.
Det virkede som om tusind år var gået, siden Meat Is Mord, og hvor forfriskende det var, hvor spændende at placere posten klodset på pladespilleren for første gang at blive konfronteret med den fulde frontal krop slag, der er titlen sporet.
I mellemtiden var Aston Villa manager Ron Atkinson i går aftes på vej ud af et slag fra en af hans største skuffelser i fodbold.
Da det faldt til hans lod at skære hende fri af spolerne af hydra, havde hans gribende fiksering modtaget en krop - slag eller et løft?
Med dette legeme - slag kom en bøn om forståelse.
Kinsey, Pomeroy og Martin kom til den konklusion at der langt fra et højt punkt af seksuelle følelser og spændinger som kun fandtes i de tidligere voksne år, og som kun fortsatte omkring halvtredserne, seksualiteten og seksuel aktivitet efter ungdommen kun faldt på den mest gradvise måde, uden noget bestemt eller sandsynligt stoppunkt.
At vide at din kære er at have en affære, er et legemeslag for tillid og gift til selvagtelse.
Så et lig slag.
Hr. Godfray sendte et brev til omkring 600 parlamentsmedlemmer den 25. januar om, at en skat på bøger ville være et slag for uddannelse.
Det var det største lig - slag klubben havde taget, siden de blev dumpet i Anden Division for 20 år siden.
Familievennen fortalte, hvordan billederne kom som et body blow til 47-årige Mia.
Hvordan kan Unionisme overhovedet overleve, når protestantiske og katolske ikke længere er i struben på hinanden, når diskrimination er blevet behandlet som et slag?...
Brown er ikke en mand med et stort slag; det er dem, der fortæller krop - slag, der tapper din modstander, plus nogle snu hovedet - røv i klingen.
Og Zinoviev græd:'I dag har vi betalt vores gæld til det internationale proletariat, og ramt et frygteligt slag i krigen, et frygteligt legeme - slag mod ~ alle imperialisterne og især mod Wilhelm Dømmeren....
Ingen by kunne absorbere et sådant slag uden at vise virkningerne, og i 1937 var Danzig i alvorlige økonomiske vanskeligheder.
Varmen var efterhånden blevet et forventet kropsslag, som var holdbart med visse regler.
Pludselig fik de nye radikales tillid et slag i kroppen.
Greg's første runde 74 havde dog ikke gjort nogen skade, og han fortsatte med at påføre et lig - slag på kurset, resten af feltet, og titlen.
Warnock, under brand efter en 6 - 0 sprængning af Millwall, sagde: ~ Millwall var et lig slag, men jeg har fortalt mine spillere, at jeg altid har været en fighter.
Hans ord var som et slag i kroppen.
Endnu et lig - slag, endnu et forræderi.
For en kommunistisk militant, der havde viet sit liv til kampen mod fascistisk barbari og undertrykkelse, var afsløringen af, at den sovjetiske kommunistiske stat var kommet til en privat aftale med Hitlers nazistiske Tyskland et dødeligt slag.
Den japanske beslutning, der blev meddelt den 23. april, var særlig uventet, og miljøforkæmperne hilste den velkommen som et "body blow to the pro - mine camp."
Lige når der er tale om recessionen i det mindste løsne sit greb kommer et body slag til Gloucestershires økonomi.
Omvæltningen i 1905 og den efterfølgende undertrykkelse havde ramt zarens populære, faderlige billede.
Malaysias tinindustri, der har lidt under den værste produktionsnedgang siden den anden verdenskrig, er blevet ramt af den meddelelse, at Malaysias mineselskab, en af landets største tinproducenter, trækker sig ud af tinminedriften.
DUKE McKenzie blev ramt af den mest grusomme død i sin karriere og stolthed i går aftes, da han mistede sin tredje verdenstitel om en delt beslutning i sit hjemland.
Er ministeren enig i, at landbruget er rygraden i økonomien i landdistrikterne, og at tabet for Angus-økonomien på over 1 mio. pund som følge af lukningen af Anglia Canners i Brechin er et slag for landbrug, transport, hjælpeindustrier og hele samfundet?
