Deres kendskab til samfundet havde lært disse mænd, at der var et stort publikum, der ønskede at grine, og at komikere var nødt til at belaste alle nerver og at prøve hver vittighed for at slippe denne latter.
Vincent anstrengte alle nerver for at gøre sig selv til en tegner, der var acceptabel for de illustrerede papirer, og stammen viste.
Stillet over for den overhængende trussel om nazistisk invasion og overbevist om, at kun ved at belaste alle nerver kunne Storbritannien undgå Frankrigs skæbne, millioner af mennesker kom, måske for første gang, til at opfatte nationen ikke som noget, som de blev indrømmet af kongernes nåde, men som deres egen autentiske samfund.
Hver nerve var blevet anstrengt i bestræbelserne på at få Lou's hukommelse men hvad hun havde lært kunne gøre lidt for at bevise Barney's uskyld.
