Et særligt element, der har ramt en akkord med pædagoger i lokalsamfundet, er tilskyndelsen til at involvere forældre.
Hvis'Frodo'rammer nogle akkorder, kan det være et uheld.
De spiste kun, hvad der var tilbage af sommerens græs, men de havde ramt noget akkord i fru Monro.
Jeg troede, jeg ville slå en akkord, sagde han.
Spørgsmålet om lighed ramte en lignende akkord i alle svar; et rungende ja, de bør betragtes på samme måde, og det betyder, som Kat sagde, 'blive spurgt om musik, ikke køn eller tøj '.
På samme måde ville hans henvisning til den nedslidte, beskidte og potentielt farlige offentlige transportform ramme en akkord med pendlere, der bruger vores sjuskede og svækkede jernbaner, eller som kører på potteskårede veje.
Og bag alle de etniske, sociologiske og andre religiøse elementer, er der noget meget dybt, og dette ramte en dyb akkord med mig.
Ross'oplevelse ramte en identisk akkord med mig, for John Sheard og jeg havde nøjagtig den samme oplevelse på den første opstigning af Face Route, hvor den anden, hængende på en slynge for at fjerne gear, blev observeret af et medlem af virksomheden og et rygte straks startede, der hurtigt blev oversat til guidebook forfatterens 'fakta '.
Hans kone og hans søn slog imidlertid en anden akkord.
Hitting målet: Hærens vægt på en omsorgsfuld holdning ramte en akkord
KENNETH Rose's punkt på dronningens gave til at navngive hendes heste (29 marts) ramte en akkord.
J. R. R. Tolkien ( 1892~1973), en katolik ved opdragelse, skrev til pris for de huskede dyder af den britiske Tommy i skyttegravene under Første Verdenskrig, og den enorme og meget usandsynlige succes af The Lord of the Rings ( 1954: 5), for alle, at det begyndte som en kult i De Forenede Stater snarere end hjemme, ramte en akkord, der i sidste ende var øsamfund, stamme og dristigt britisk.
Men anklagen vil ramme en akkord med det stigende antal vælgere, der holder hr. Major i så ringe grad, at han rangerer nederst i den almindelige premiership popularitet liga.
Det var hr. Major, der så, at i bevarelsen af Unionen lå et spørgsmål, der ville ramme en akkord ikke kun i Skotland, men i hele Storbritannien.
Trods sine betænkeligheder slog den lidenskabelige oprigtighed i pigens troserklæring en akkord.
Den'fører ud'underforstået af navnet rammer en bedre akkord.
Men afhentning rammer en akkord og går gennem beslutningsforslag altid virker.
Hans ord slog en akkord og fik hende til at vende sig bort.
Forfatteren finder beskeden tilfredshed med at hans kommentarer i Action Stations 7, den skotske flyvepladss bind, om manglen på et mindesmærke ramte en akkord med en overlevende fra Freshman.
Stirrende ting, og det uden tvivl ramte en akkord med dem, der var syge til bagtænderne med de kongelige i sladderbladene.
Er det et svar akkord med din mor?
Eller, at slå en anden akkord af ængstelse, som udtrykt i rapporten fra fængselskommissærerne for 1907:'Han driver, og den ryddelige lærde snart bliver en rasende og trodsende hjørne brøder. '
East London under og lige efter krigen er kærligt skildret, med et øje og øre for detaljer, der rammer en nostalgisk akkord.
Disse idéer, der er baseret på liberalisering og deregulering, prægede en øjeblikkelig akkord i Det Konservative Parti.
Betydningen af spørgsmålet ramte en begravet akkord, men hun var for kvalt af vrede følelser til at forespørge det.
For en nostalgi, der stadig rammer en akkord i dag, er han her.
Hendes sprog kan være lidt højbryn, men det rammer en akkord med mange af Storbritanniens statsskoleledere.
Hans far slog den første akkord og Davide begyndte,
" Det er ikke langt nu, drenge, "korporalen kvidrede bagfra, men han ramte ingen lydhøre akkorder i den arbejdende gruppe.
Slår det en akkord Michael?
Da hun åbnede munden for at tale, kyssede han hende igen, og uddybede så kysset med en brat, næsten hård insisteren, som ramte en svar akkord inde i hende, som en tændt tilspidset røre en sovende ild, længe begravet, optænding i livet...
Festivalen rammer en akkord med unge musikere
Hans strid med Luther betød, at han havde ringe indflydelse i Tyskland, men der var noget om hans insisteren på sparsommelighed, anvendelse, og hårdt arbejde for sin egen skyld, der slog sympatiske akkorder i Zürich temperament.
Det sidste punkt er et ekko af det kærlige spørgsmål, hun ofte spurgte sine sønner Hvem elsker dig mest?! siges at have ramt en akkord med dem, der læser det.
I 1956 ramte hans bog'Season of the Sun ', som vandt Akutagawa prisen, flere akkorder i en Japan søger at genoprette sin tillid.
Hendes model var Greenwich Village, New York, ikke let overføres til britiske byoplevelser, men hendes bog Død og liv i store amerikanske byer ramte en akkord i britisk planlægning.
Antigone rammer stadig en akkord.
Premierministeren mener, at hendes ord slår en akkord med den britiske offentlighed.
Fra det øjeblik Leonora blev indlagt, til hendes død den 22. oktober sidste år, ramte behandlingen, og den pleje, som vi alle blev passet på, en meget dyb akkord.
Han var kun en mand i en kø, men noget i hans stemme antydede, at hvad hun havde sagt ramte en akkord i ham.
Selv om der var lidt originalitet i Paley's argument og lidt nyt i hans tilgang til naturhistorie, hans vægt på nytten af organiske strukturer ramte en fornyet akkord i sindet af en social elite, hvis rigdom var i stigende grad baseret på handel og handel.
Ideerne i Laingians til dels slog en akkord, fordi en person med mental lidelse forårsager enorme forstyrrelser og oprevet i en familie, så det er ikke underligt, at slægtninge synes dybt bekymret og tæt involveret, en faktor, som fagfolk ofte glemmer.
Filmen var enormt populær og havde så tydeligt slået en akkord, at Hammer foretog en nytænkning af sin produktionspolitik.
Sandheden er, at ligesom den traditionelle denim jean, vil arbejdstøj slå en akkord med dem, der ønsker en vis mængde stil uden risiko for at blive mærket en mode fjols.
Andy slog også en akkord med udenlandske stjerner, såsom New Zealanders Rod Dixon og John Walker, og de og de britiske løbere blev forhandlingstællere i hårde forhandlinger over hele Europa, fra Oslo til Zürich, fra Bruxelles til Nice.
Publikum har vist særlig interesse for opskriften på heksenes bryg, og plottets tyranniske shenaniganer har slået en akkord med dem der har oplevet dr. Hastings Bandas gode styre på livstid.
Betydelig som denne historiske blanding af to modsatrettede teknologier er, USL har ramt en anden stor akkord i hævder, at det vil forsøge at give sine kunder med, hvad der er så tæt på en master binær som det kan få.
Men ligesom arbejdet i en af sine forfædre, Rousseau, det rammer en akkord, der reverberer bredt blandt dem, der føler sig mere og mere magtesløse, og hader det.
Men hvis det rammer en akkord! som mange af hendes synspunkter gjorde med mig og min allerede rystende tro derefter og kræver, at du sætter spørgsmålstegn ved din tro ~ SPØRGSMÅL IT og stoppe med at følge som får.
Men på en eller anden måde hendes mors ord havde ramt en akkord.
Det rammer en akkord i syd, som hr. Gould repræsenterer, og det gør hr. Smith ikke.
Jeg havde halv bemærket Centaur udskæringen, og et passende sted! Pludselig ramte en akkord.
Lignende akkorder af patos er præget i Kieslowski's A Short Film About Love, hvor en ung voyeur bliver forelsket med en ældre kvinde, der bor på den anden side af pladsen.
Selv uden meget airplay lykkedes det kd lang at slå en akkord med land fans rundt om i verden.
De bevægelser, modtræk, afvisninger, romantik og knuste hjerter snurres sammen ubesværet gennem musikken og vil slå en akkord med alle teenagere og tidligere teenagere der er blevet forelskede en lørdag aften.
Som med Cowper, havbilledet ramte en akkord med Smart, og han vælger at bruge det i sin Epistle til John Sherratt! i 1763.
Selvfølgelig er det hårdt arbejde, gør hun tilføjer, men det virkelig slog en akkord med mig, og det gjorde det synes let.
Linda Hopcrafts ord slår en akkord sammen med de fleste af os, og i hendes tilfælde var den manglende genstand et ekstra sæt tøj til Jessica på syv uger.
Harold Wilsons berømte sætning! den hvide hede af den videnskabelige revolution! ramte en akkord.
ALTHUGH set i 1914, Jennifer Johnston's! Hvor mange Miles til Babylon?! bærer i det bemærker, at stadig slå en akkord i dag.
Mens Spaak og hans udvalg ønskede at prioritere deres egne planer og tidsplaner, slog det britiske argument en akkord med nogle.
En universel akkord var blevet ramt; folk overalt følte et fysisk tab.
Jeg tror, at de fleste af de hændelser, jeg har beskrevet, vil ramme et akkord med langt størstedelen af de sorte.
Jeg arbejder for? i Edinburgh og erm, er alt for ofte er vi ser er kvindelige relationer er af mandlige lovovertrædere, er denne dame slog en akkord er især når det kommer til alvorlig kriminalitet
Sandt nok ville det ikke have været set af folk i Bristol eller Birmingham, men det kunne bare have ramt en akkord med nogen i det område, hvor forbrydelsen blev begået.
Den mangesidede stil i Elgars egne aflæsninger blev derfor direkte eller indirekte absorberet af en ny generation af tolke. Mange af dem var ikke-britiske, og den måde de malede musikken på i alle dens aspekter prægede en ny akkord med moderne lyttere.
Men gennem hele hans rejser slår lidt en akkord med hans egen formindsket indianeragtighed.
Det navn slog klart en akkord i McIllvanney, for han rynkede på mig i et par sekunder, men akkorden må have falmet for han trak det af.
Margis scene persona er stadig en større end livet version af Kirkby pigen og rammer indlysende akkorder med nogle af hendes publikum.
Det er klart, for dem, der fandt de rent faktisk lider af lugtende tøj! tilsyneladende en masse mennesker! annoncerne ramte en øjeblikkelig og kraftfuld akkord.
For nylig spillede han et udendørs show for 6000 bikere i Amerika, og da han slog Vincents indledende akkorder, blev de grædende og sang med.
Guitarist slår en festival akkord
Robinson fortæller os således at Distant Voices, Still Lives slet ikke handler om familielivet i den arbejdsdygtige klasse i Liverpool, for det er simpelt hen'en metafor for den menneskelige tilstand der rammer universelle akkorder ', akkorder der ringer sandt gennem tiderne fortid, nutid og fremtid, og som inspirerer Beryl Bainbridge til at springe over at'jeg ikke tror noget ændrer sig.
Frem for alt slog hans skrifters krigeriske ungdommelighed en akkord i elevernes hjerter.
Endnu en gang opdagede han imidlertid, at han havde slået en akkord med almindelige mennesker, folk, der havde følt, at de var uegnede til at dømme om moderne bygninger, fordi de manglede kvalifikationer.
Alisons historie er ekstrem, men mange af de ting hun siger vil slå en akkord med andre piger.
Beatrix Potter's Peter Rabbit er en af Japans mest berømte tegn: han er ofte den første englænder stødt af unge læsere, og den miniature kvalitet af Potter's historier og illustrationer rammer nogle dybe akkord i det japanske hjerte.
