Vi opholdt os der i fem dage i håb om at slå det rige, men måtte være tilfredse med en bil fuld af kæledyr!
Robert Service var måske ikke rig på at finde Yukon guld, men han tjente en formue af sine versbøger, som solgte til millioner af eksemplarer.
Lykkelige læsere slår det rige
Hvis du er heldig, vil du slå det rige som Gary Glitter (Er du sikker? Ed).
Historier om iværksætter heltemod, kommer fra hele økonomien og over hele landet: professorer, der skaber hele nye industrier og bliver instant millionærer, når deres opfindelser går fra laboratoriet til markedspladsen, ungdommelige ingeniører, der forlader deres job, slå ud på egen hånd, og slå det rige.
DerBYSHIRE, de fattige mænd i cricket, slog det rige i går, da de knuste Northamptonshire med otte wwickets for at nå næste måneds Benson og Hedges Cup finale på Lord's.
