Vi var så heldige, da Filden jeg brød sammen i Dieppe og ejeren blev sendt for at se, om han kunne finde problemet.
Årene med arbejde og opmærksomhed bar frugt nu, og pludselig dette lykkeslag med Betty.
Et mirakel, med andre ord, hvis det overhovedet sker, er et enormt held.
Det kan kræve et lykkeslag, som for eksempel mangel på forsyninger eller vand blandt de belejrede, eller en forræderisk handling, at levere det velforsvarede sted i fjendens hænder.
Med et tragisk lykkeslag, der satte venereologi tilbage mange årtier, patienten, som han indsamlet pus var også lider af syfilis, og Hunter fortsatte med at udvikle både gonoré og syfilis.
Så det var et lykketræf, da en ven, der skrottede en gammel Volvo-bil, gav ham et komplet system, der passede til hans traktor.
At have ham der i begyndelsen var simpelthen et lykketræf så kolossalt, at Henrys naturlige pessimisme forsøgte at gøre det til en katastrofe.
Ja, de var en hel del elitebrødre, men det var muligt at bryde ind i cirklen, og i sidste ende med et slag held og lidt hjælp fra en af Vincents besætning, der fik medlidenhed med mig, lykkedes det mig at få en kort besværgelse af orlov relief på HMRC Vincent.
Karavanen havde været et lykketræf.
I et andet rum var de heldige, da de stødte på en stor papirpose frugt, et par pakker kiks, en dåse kortbrød, en krukke butterscotch og en uåbnet flaske Johnnie Walker whisky.
Straffen syntes temmelig klar - skåret og det var et slag af held, at de 'd bare erstattet Fashanu som han er deres sædvanlige straf taker (ret pålidelige fra hvad jeg kan huske).
Så var jeg heldig.
Du har måske fået det forkerte nummer, kære, men det er et lykketræf for dig... og for dit barn.
Uncoached jeg var i det mindste i stand til at overleve et par runder i de lokale turneringer; et slag af held på dette tidspunkt var, at jeg blev parret med en nybegynder til Kommandoen! en FIt Lt Reep, der var i en anden liga til minen og vi trådte til konkurrencer, og dette rejste mit spil ganske lidt.
Til hendes forfærdelse svarede Robert selv, men da hun ignorerede dette uheld spurgte hun roligt om hun kunne tale med Dawn.
Sikke et lykketræf for dig.
Hvis, ved et slag af held, kniven er faldet, ikke gøre dig sårbar ved at bøje ned for at samle det op, hoppe i og sparke den ud af rækkevidde.
Alt jeg ved er, at det var vores største slag held denne sæson.
Zborowski var heldig, da han kom tilbage.
Endelig, på den dag, at jeg havde lovet at ringe til opdrætteren tilbage og lade ham vide den ene eller den anden måde, et mirakel skete ~ en af de slag af held, der synes at komme sammen, når du mindst forventer dem til.
Det var her, at Schellenberg havde problemer med hans kort og derefter - de havde et slag af held, et tegn i den side af vejen uden for landsbyen St Aubin, der sagde 12. faldskærmsafdeling.
Heldigvis Johnny var der stadig et lykkeslag i betragtning af, at pubberne var åbne.
Vi spurgte os omkring, og til sidst var vi heldige.
Er det ikke et lykketræf?
Det var meget heldigt, og en af de to lykkeslag, vi havde på hele jobbet.
Han rev en side fra sin notesbog, tilbød det med en blyant til Sharpe, derefter frivilligt sin egen patrulje til at tage afsendelse til General Dornberg's hovedkvarter i Mons. Dornberg var generalen i spidsen for disse kavaleri patruljer, som overvågede den franske grænse, og at finde en af hans officerer havde været et lykkeslag for Sharpe; ved et rent uheld var han stødt på selve de mænd, hvis job var at advare de allierede af enhver fransk forskud.
Vi havde et usædvanligt held sidste år.
At få den nyankomne til den ødelagte tromme så nemt var et slag af held, ingen tvivl om det, og Ymor ville sandsynligvis belønne ham.
Så sandsynligheden for enhver planet, såsom Jorden, nyder begge lykkeslag er produktet af de to lave sandsynligheder, og dette er en langt mindre sandsynlighed.
Jeg var også heldig da et Jehovas vidne besøgte mig tidligere.
Sikke et lykketræf.
Boros lykkeslag
Så, atten måneder senere, havde vi et usædvanligt heldslag, som fuldstændig ændrede stillingen.
Antag, at livets oprindelse var en ganske sandsynlig begivenhed, men den efterfølgende udvikling af intelligens var overordentlig usandsynligt, kræver et enormt slag af held.
Ved et lykketræf er en artikel, der er en forlegenhed på hjemmemarkedet, som guld på en anden.
