Svor som en trooper under hans ånde da bussen svajede gennem de bladrige baner, siger han ikke længere kunne gøre ud vartegn, at han vidste sådan og sådan et træ eller hus var i sådan og sådan et sted, han havde passeret det så ofte i bussen, men nu kunne knap nok se det.
At hun kunne sværge som en betjent og på et tidspunkt fortalte en sygeplejerske at jeg var en sikkerhedsvagt der flygtede fra et kapringsforsøg, hjalp også.
Når du kaster på en klædedragt og sværger som en betjent, snubler du for at svare på den.
Anyway, amerikanerne sværgede som tropper, ved hjælp af sprog, som han, Cyprian, aldrig havde hørt før og håbede aldrig at høre igen; så i trådte den britiske sergent, der var helt ud af denne verden...
Jeg sværger som en betjent, og jeg er næsten unshockable, siger hun.
