' Han sveder som en gris. '
Det får dig til at svede som en gris, comme un porco.
Jeg har aldrig hørt om andre, der har problemet, men jeg kan ikke være den eneste, der sveder som en gris!
Og til sådan en mand, i stedet for et gammelt fjols med shakes, og svede som en gris i en pige?
Han passede elektroderne til mine fingre, et bånd rundt om mit bryst og en blodtryksmåler til min venstre arm og så ville vi gå til det, varme fuld op, vinduer lukket, svede som grise, fordi det skulle gøre løgnedetektoren mere præcis.
