Sonate No. 2 (1928 ) kommer fra Krenek's periode af største berømthed, i året efter hans operatiske triumf Jonny Spielt auf som fejet brættet med sin temmelig ufordøjede jazz påvirkninger.
Hvis reformisterne dukker op som den største gruppe, vil de feje brættet.
Irland havde været ved at glide ud af Storbritanniens greb! Sinn Fein havde næsten fejet bestyrelsen ved lokalvalgene, de havde oprettet deres egen midlertidige regering i Dublin og i nogle områder af landet deres var den eneste myndighed anerkendt og oven i alt, at alene i september havde der været over to tusinde IRA våbenangreb.
Teague's karriere kiggede over hele efter VM finalen... men han har slået ud en skulder skade og er tilbage på hans bedste... så også er Oxfordshire jockey Richard Dunwoody han red fem vindere på lørdag... i dag vandt han igen på Nicholson uddannet Nu Din Talkin... han er den øverste jockey med 40 vindere... nu er han talkin... Williams hold fra Didcot ikke gøre en masse taler bortset fra Nigel selvfølgelig, men de har fejet bestyrelsen i formel en denne sæson...
IRISH - dansere er blevet efterladt af en canadisk med flådefødder der fejede brædderne ved mesterskaberne i All - Ireland i Donegal.
Den lille irlænder havde lige drysset trægulvet med vand for at holde støvet nede og fejede rasende de skæve brædder med en langbruset kost da Patrick ankom.
Hvis de fundamentalistiske fraktioner droppe deres forskelle til at danne en koalition, de kunne feje bestyrelsen: en udsigt frygtet af mange algeriere, der ikke ønsker at komme ud af lange års glædesløs socialisme kun at stå over for endnu mere glædesløs islamisk militantitet.
Donaghadee klub feje brædderne
Ian førte Coopers til andenpladsen i holdet begivenhed, taber med £ 30 til Abbey National, før feje bestyrelsen i den enkelte begivenhed.
I tilfælde af Scots udført bemærkelsesværdigt godt mod et hold, der havde fejet bestyrelsen hele sæsonen i Australasia, herunder en stor sejr over Auckland.
Han spillede i alle stillinger i Bangor - baglinien og havde været fast medlem af Ulster - gruppen der gennemgik de sidste ni års mesterskaber i de mellemprovinser.
GRØNFINGERED gartnere i Castlereagh har fejet bestyrelserne i boligdirektørens Best Kept Garden konkurrence.
Jeg benægter ikke folks ret til at gøre det, men politik handler om magt, og lad os antage, at det socialdemokratiske parti flyttede ind og fejede brættet, hvad ville vi så gøre?
Ved parlamentsvalget i 1918 fejede Sinn Fein, det irske uafhængighedsparti, bestyrelsen i Irland, bortset fra en håndfuld unionistiske pladser i nord.
Afdelingskontoret for tropiske planter i Aberdeen har for nylig fejet brættet i deres lokale England i Bloom-konkurrencen.
Men han først fik anerkendelse bag rattet af en bil i sit hjemland i 1976, da han fejet brættet i Formula Renault Championship, vinde 12 af de 13 runder.
Wilkinson Sword blev vundet af British Army Ladies'Team, og holdmedlem 2. Løjtnant Tana McQuaid, der som nyankommen til mesterskaberne, fejet brættet.
Sidste sæson fejede de brættet med alle fire førende steder.
I stamtavlen, bedømt af fru S. Spooner, fejede medlemmer af Headley Ringcraft brættet.
Teorien var mest udtømmende udarbejdet for lande i Latinamerika, hvor det fejet bestyrelsen blandt akademikere, politikere, bureaukrater og militante i nogen tid under den generelle rubric af afhængighed tilgang.
Så meget, at når de forskellige kategorier præmier blev annonceret, han alle undtagen fejet brættet.
Hvad opstod, bortset fra teknologien, som er blevet bredt fremvist (resumé inde i ), var et skelsættende træk ved USL præsident Roel Pieper at forene branchen omkring et skrivebord Unix at udfordre Microsoft Corp NT truer med at feje bestyrelserne, når det endelig ankommer.
Nomineret for ni Oscars, men dette var også året for West Side Story, som fejet brættet, når det kom til statuetterne.
Carreduff - baseret Montgomery Pipe Band, hvis 26 medlemmer kommer fra hele provinsen, faldt også ind i rekordbøgerne da det fejede brædderne ved lørdagens britiske mesterskaber i Hyde Park i London.
Pigerne fra Middlesbrough St Mary's også fejet brædderne med en 24:14 scoreline i netball match og en trække mod en blandet hockey hold fra Blackburn.
Jeg squatted, fejet de støvede brædder med mine hænder, følte en tyk læder rygsøjle, fandt låget, åbnede den øverste dæksel og rev flere sider ud.
Endnu en gang fejede Donaghadee-drengene brædderne og landede de to øverste steder.
JUNIOR og seniorhold fra Grangefield School, Stockton, har fejet bestyrelsen med deres energiplaner.
