Hvor musikalsk floden, og hvor charmerende træerne hvisker søde ingenting når vi passerer!
Eller at Londons bobbies alt for ofte var at finde hviske søde ingenting til køkkenpiger, og putte ind i kager i tjenernes kvarter på tågede nætter, når de skulle have været ude at gå rytmen.
Otley lagde sin arm om mine skuldre, da vi kom til Claro og begyndte at hviske søde ingenting.
"One Dove er en af de mere permanente inventar af en transient klub scene, og på trods af den uskadelige kemiske reference, vil de hellere hviske søde intet i dit øre end piske dig ind i en vanvittig af fancy fodarbejde.
I stedet for at trække forstærkede søde ting foran skolen, kan de gøre det bedre at sidde agterude med nogle få velvalgte udvalg fra The Osmonds'Greatest Hits, eller Singalongamax.
Shelley genspejlede, at de må ligne en læge og en sygeplejerske, der diskuterer deres klinik rota, og meget mere som et par i kærlighed knurrer søde ingenting.
Sengen var komfortabel og så stor, at man måtte råbe sødt ingenting.
Er det ikke bare det sted, en kvinde ville beholde sine kærlighedsbreve, og Garry er den type mand, der ville skrive søde ingenting, er han ikke?
Han kommer ikke og hvisker søde ting i vores ører.
Musklerne i din strubehoved, taut med angst, får de søde ingenting til at komme ud i semi - castrato knirke.
