Der er ingen mening i, at du forsøger at svømme mod tidevandet nu, er der?
Finansministeriet svømmede mod tidevandet.
Ingen svømning mod tidevandet længere for nogen af os.
Vi svømmer mod tidevandet.
De nuværende forsøg på at fremme en mere energisk konkurrence og risiko for iværksættere svømmer mod den dominerende strøm af overklasseværdier, som fortsat gengives.
Ved at fremme genanvendelse som det bedste svar på affaldsbortskaffelse svømmer miljøforkæmperne derfor mod markedets tidevand.
Og en tidligere vicechef for kontoret for befolkning, censuser og undersøgelser, Philip Redfern, kritiserede trenchant sine tidligere kolleger for manglende åbenhed og mod til at svømme mod den politiske strøm.
Desuden lykkedes det bestemt ikke dem at svømme mod den dybe recession, der hærgede Nigeria fra 1983 og fremefter.
Men tingene ændrer sig hurtigt i Ferrari, og i 1990 svømmede han mod den politiske strøm.
