Udenrigspolitikken vil tage bagsædet, mens Clinton løser interne problemer.
Afdelingschef Richard Fairhurst tog bagsædet for den dag, da han kørte på bagsiden af en tandem.
Partimedlemmer og SA-mænd, som i 1933 havde set sig selv som et radikalt, populistisk alternativ til den konservative Reichswehr, tog nu baglæns plads og sørgede simpelthen for, at unge officerer fra Wehrmacht, helte, der var hjemme på orlov fra fronten, kunne fortælle historier om ophidsende gerninger, som havde fortjent dem Ritterkreuz.
At hendes familie havde taget bagsædet i hendes liv.
Nogen udviklinger? eller er det mord tage en bagsæde nu de har fået en ny en til at tænke over?
Ved at dreje den originale klassiske topsy - turvy får Stoppard Hamlet selv til at tage bagsædet og hæver to mindre figurer til stjernestatus.
Du er nødt til at tage et bagsæde og være ~ en uselvisk performer ~, og meget få succesfulde handlinger eller stjerner ~ er uselviske.
Men de kan have svært ved at tage bagsædet og Whitehall tror, at kriminelle efterretninger vil udvikle sig til et top detektivbureau med en operationel arm.
Faktisk de professionelle golfspillere næsten tog en bagsæde, og det altid givet mig nogle wry morskab, når Ryder Cup golfspillere renommé blev ignoreret af tilskuerne, der var opsat på at få autografen på en stjerne fra en tv-sæbe opera.
I de foregående år var det sådan BBC behandlede konkurrencen, men efterhånden tog cricket med sin genopfriskede søndagsstand et bagsæde til frit falddominoer og lignende.
Jeg tror at det der skete var at mange traditionelle fagforeningsmedlemmer, det vil sige de hvide, heteroseksuelle mandlige husholdere der normalt dannede rygraden, for en gangs skyld tog bagsædet og lod os komme videre med det og organisere på vores egen måde som vi gjorde.
Han kunne ikke dele byrden ved at føre kampagne... mere... tog bagsædet.
Så da Andrew begyndte at se Sarah, tog prinsessen bagsædet.
I dag, hvor personaleledelsen er langt mere etableret, er det langt lettere for mange ledere at tage bagsæde og overlade rekruttering og udvælgelse til specialister og endda eksterne konsulenter.
Menneskerettigheder behøver ikke at gå baglæns til at handle med Kina.
Nu til dags sætter Peter sig på bagsædet.
Sidder min mand på bagsædet?
Endnu en gang skulle man tage plads i lokalsamfundet mens hospitalstjenesten fik den største opmærksomhed.
Løbet er unikt i Merseyside, fordi det er rettet mod den sjove løber alvorlige løbere skal være klar til at tage et bagsæde.
I mellemtiden må han tage bagsædet mens hans holdkammerater byder på verdensmesterskabernes ære.
Columbia, der nu ejes af Japans Sony, er blevet lige så kendt for det høje forbrug af dets ledelsesteam, Peter Guber og Jon Peters, som sine film; hr. Peters har nu taget bagsædet.
Søn Stephen på 18 havde kørt siden han var junior, men besluttede at tiden var inde til at tage bagsædet for at forfølge en karriere.
Carr har siddet på bagsædet siden han gik på pension på grund af vedvarende skader i oktober 1988.
Fra D.F. Malan går trænede nav - studerende ned til Langebaanweg for at tage bagsædet ( bogstaveligt talt!) i Atlas Impala - jettrænere for at få yderligere undervisning.
Indtil videre har EPA taget bagsæde til Indenrigsministeriet i udformningen af ny miljøpolitik i den nye administration; Indenrigsminister Bruce Babbitt har allerede truffet foranstaltninger vedrørende truede arter, arealforvaltningsspørgsmål og reorganisering af sit videnskabelige program.
Trods det nylige angreb på sin kommunikationsdirektør nægter Kristi Kirke (Eglise du Christ) i Zaire at tage bagsædet i processen.
Kortlagt 10 gange af Irland blev den tidligere Ulster-kaptajn tvunget til at tage bagsædet lige før jul på grund af en tilbagevendende rygskade.
Mens Robinson udvikler sin bemærkelsesværdige forbindelse med mængden, sætter resten af bandet sig på et bagsæde, og simpelthen komme videre med det vigtige arbejde med at ryste deres flydende låse, sportslige massive Stetsons og spille deres gee - tars (mand).
Du har ikke kun du er, du er ikke kun dig selv, men du har ki, dit barn at se efter, du har også fået, hvem du holder af, du har også fået deres følelsesmæssige behov så godt, og du're følelsesmæssige behov tendens til at tage et bagsæde, af mangel på en bedre måde at sige det på.
Selv Midnats showhop havde taget bagsædet.
Efterhånden som pop - pop'ens ubarmhjertige reklamemaskine gik i gang med at bygge Kylie ind i den perfekt indpakkede stjerne, tog hjernen imidlertid et bagsæde til det sensationelle.
Stipe fortsætter med at tage en bagsæde på! Endgame, et stort set instrumental stykke med horn og strenge tager midterste scene, mens sangeren ululerer i vingerne.
Så kom de mytiske tressere, hvor unge mennesker pludselig fik deres egne penge og virkelig kom i at se anderledes ud fra gamle [er ] mennesker, og når social klasse momentant tog et bagsæde.
I de foregående år var det sådan BBC behandlede konkurrencen, men efterhånden tog cricket med sin genopfriskede søndagsstand et bagsæde til frit falddominoer og lignende.
Nogle gange er din tro nødt til at tage en bagsædet i dit liv, ellers bliver de besættelser til udelukkelse af alle andre.
Men selv nu er nogle ledende DUP - mænd lidt forvirrede over den tilsyneladende villighed hos ikke - evangeliske mænd til at tage bagsædet og skubbe de andre fremad, som en mand udtrykte det.
Han forsøger også at afslutte en handelsuddannelse på universitetet, men den bemærkelsesværdige række af begivenheder, der har set Sydafrika katapulteret ind i cricketing ramelight betyder, at undersøgelser kan være nødt til at tage en bagsæde for mindst 1992.
Alle de følelser, der havde taget bagsædet, siden de havde sovet sammen, dukkede op igen, og hun følte sig pludselig fortabt og forvirret.
Indtil dette forbedres, er det sandsynligt, at Rusland vil tage bagsædet for vestlige investeringer.
Bernard udtrykker sin absolutte foragt for bands, der er afhængige af omgivende, effekt - tunge hvirvlende guitar lyde, vil Bernard insistere på sin egen spiller aldrig tage en bagsæde musikalsk.
Selv Watermans egne betroede eksperter, stylist Sharron og danser Claire, som begge havde været rygraden i Kylies organisation, tog bagsædet, da Kylie selv tog kontrollen.
Smerten syntes at tage et bagsæde øjeblik, så flyttede han sin højre hånd, og det kom tordnende tilbage i hans sind.
Hvis du ikke kan gå med til at være uenig, så tag et bagsæde og lad andre få deres vilje ved denne lejlighed.
Det ser ud til, at fra slutningen af 1950'erne tog han en bagsæde, forlader retningen af anliggender til et kollektivt lederskab: Giap som militær høvding, Pham Van Dong som premier, Truong Chinh som formelator for ideologi, Nguyen Duy Trinh som planner og programmør og Le Duan, bragt tilbage fra syd, overtager som parti høvding fra Ho sent i 1957.
Franskmændene og Fordham kunne ikke længere påtage sig en rådgivende rolle på bagsædet.
Nå alle andre sport skal tage en bagsæde i denne uge... der er kun spil at følge, der er racing... kun ét sted at være Cheltenham... og Central South er her racing guld...
Mange føler sig tilbageholdende med at sætte sig på bagsædet og lade deres børn nyde teenageres og tyveres særlige tiltrækningskraft.
Ansvaret er et aspekt af autonomi, som man ofte betaler for at tale om, men som tager bagsædet i de fleste diskussioner om børn.
Begge Sonatas er rent spilles, men den indre momentum af Rachmaninov's første sats er tabt: Yo - Yo Ma alt for ofte tager en bagsæde, når han burde være at vise bly, og dette påvirker balancen.
Hallett, der er gled fra syvende til 24. i den foreløbige verden ranking liste for næste sæson, gik glip af en let grøn i åbningsrammen derefter tog en bagsæde som rasende Wattana kørte 5 ~0 forude.
LONDON ■ I alt for lang tid har årsagen til universel uddannelse sat sig på bagsædet for andre store internationale bevægelser til forandring.
McDonough er netop blevet afleveret sin tredje suspension af sæsonen efter hans udsendelse lovovertrædelse på Rochdale sidste weekend, og han er parat til at tage en bagsæde for meget af resten af denne sæson, hvis ikke det hele.
Kritikere sammenligner ham med Jeremy Thomas, der producerede Den Sidste Kejser, men hvis navn tager bagsæde til Bertolucci's.
Det har bestemt ikke taget en bagsæde, og der har været udviklinger, men jeg 'd bedre ikke fortælle dig, hvad de er, indtil detaljerne er officielt frigivet.
Sangen tog bagsædet, mens han koncentrerede sig om sin sæbekarriere.
Slemen tilføjet : Vi accepterer, at vi skal tage en bagsæde til den nationale side, men vi er stadig fast besluttet på at lykkes, hvor Midlands og England B mislykkedes.
Det var til en vis grad naturligt, for da den økonomiske mobilisering blev total, satte finansieringen sig på bagsædet i den direkte kontrol med arbejdskraft og materialer.
Som sans for humor og hvad der betragtes som acceptable ændringer, traditionelle kort, liberalt drysset med glitter og sukkeragtig prosa, tage en bagsæde som titillating sorter, undertiden ekstremt uhøflig, finde stigende plads på hylderne.
Karoly Grosz, den afgående generalsekretær, skar en ensom figur, mens han bøjede sig ud, dropper vink om, at han i fremtiden ville være at tage en bagsæde i politik.
Langsigtet planlægning satte sig baglæns i drøftelserne blandt de ledende ingeniører hvis bestræbelser først og fremmest var rettet mod at overvinde kortsigtede problemer.
For at gøre alle de ting, uanset om du har lyst eller ej, åh nej, jeg normalt tage en bagsæde og derefter når det er, jeg er.
Hertil kommer muligheden for, at vi ved at spise økologiske produkter kan fylde majsmarkerne med valmuer igen, og jeg har mistanke om, at blot smag ofte sætter sig på bagsædet.
Byvejsbyggeriet tog bagsæde, da der blev vist ny interesse for begrænsninger i den eksisterende vejtransport, muligheder for at opgradere den offentlige transport (som foreslået ved indførelsen af metroen for Tyne - Wear), og politikker for subsidierede billetpriser.
Golf Faldo tvunget til at tage en bagsæde til Walker Cup team.
