Jeg tror, jeg tager et bad, hvis du vil have mig undskyldt.
Fødevarefabrikanterne, der allerede var svage efter tirsdagens pessimistiske industrirapport, tog endnu et bad på dette ekstra slag i potentielle overskud.
Varm dufte steg fra en hegn ved Monboddo, den meget ændrede hjem for en mand, der, ifølge Sir Walter Scott, gik ud om natten med et stearinlys for at inspicere sine majroer vokser i markerne, der, hader at sidde bag en hests bagside, ville ikke rejse i en vogn, og derfor ~ han var i firserne ~ red til London på hesteryg, der tog et koldt bad hver dag og skadet sine børns helbred ved at insistere på, at de gjorde det samme, og som, når de var i residens i Edinburgh, gav middag fester, hvor hans vin flagoner blev kradset i garland af roser.
Selvfølgelig, hvis du er mere komfortabel i en loungedragt eller dobbelt sæt og perler, foretrækker æg og bacon til morgenmad, insistere på at bruge den samme kedelige tandbørste dag og nat, og gerne tage bad alene, så kan du gå til Hilton.
Forresten, Rob, sagde Merrill stille, Luke er her, men han er træt og han tager et bad.
Hvilket dyr ligner du, når du tager et bad?
Drikke din te og tage et bad?
Og en anden anbefaler den besøgende at tage et bad.
Han opmuntrede hende til at tage offentlige bad, han så, at hun spiste ordentligt, selvom ligeglad med mad selv! og opførte sig med hende som en omsorgsfuld mor, den slags kærlig mor, der altid havde inspireret ham.
Du bliver nødt til at tage et bad i aften, vil du ikke, min kære, så at være ren som en ny nål til i morgen.
Efter de første tre dage tager hun et rensebad, og derefter får hendes far eller, i hans fravær, hendes bror en komplet mini - brudetrousseau.
Jeg vil bare hjem, tage et bad og gå i seng.
Beth sagde til Chris, at hvis han ikke tog et bad, ville hun ikke gå på date med ham.
Så da han gik i bad, hyrede hun en frisk chaise, fik hendes bagage overført til det, og tog straks af sted til Dublin.
Han var klar til at tage et tidligt bad fra sit ægteskab for at have en affære med fodbold forfatter Suzannah Dwyer.
Jeg tog et krus vand for at rense tænderne, barbere mig og tage et bad.
Jeg går ud og tager et bad, og så pakker jeg.
Det var en gammel skik at hendes mand på den fjerde dag i sin menstruation, da en kvinde havde taget sit rituelle bad, var forpligtet til at have samleje med hende.
Tag et varmt, ikke varmt bad.
Før du går ind i mikva, tager du et bad, skærer din finger- og tå negle, reder dit hår grundigt og sørger for, at alle dele af dig er omhyggeligt rene.
Cd's henvisning til hans efterfølgende den eksperimentelle filosofiske gris, der var død af at tage et bad ved for høj en temperatur, og dermed falder et offer for hans tørst efter viden er en jocose hentydning til Plinius' død under udbruddet af Vesuv, som han forsøgte at studere på nært hold.
Mødre barberede deres døtres hoveder og fik dem så til at klæde sig af for at tage kolde bade offentligt på Golgatahøjen.
Hvad sker der, når han flytter ind, og jeg kan ikke arbejde på alle timer, kan ikke spise, når jeg kan lide, kan ikke tage et bad, når jeg kan lide, når han insisterer på, at jeg besøger hans slægtninge?
Folk opskrifter til at prøve: tage en lunken bad med to kopper cider eddike eller nogle bicarbonat af soda tilsat.
Fra nu af, da Cissie tog sit bad, ville døren være låst, ligesom det var, da Beth selv badede.
Han fortalte dem, at det var hans skik at tage et koldt bad og han vendte tilbage ovenpå.
Hvis jeg tog et bad, ville jeg ikke tænde begge haner fuldt ud, da det vil medføre et koldt, koldt bad.
De ser den praksis at tage et bad, som er koldt, efter at være varm og svedig fra arbejde, som at være skadeligt.
Dolly tog sit bad.
Jeg gik tilbage til mit værelse og tog et langt bad.
Så vi tog alle et bad i samme badekar og gik i seng.
Hendes mand gav hende et knus og skyndte sig indenfor, sagde han ville tage et hurtigt bad, så ville han være nede til drinks.
Men de pausede et øjeblik udenfor, og Lizzie sagde stille:'Tager han altid sit bad med hende? '
Hun ville tage et bad og gå ind på arbejde tidligt, der var masser at gøre.
Hun havde aldrig forestillet sig ham gøre de almindelige ting i livet: tage et bad, barbering, gå shopping, eller sidder i en bar et sted med sine venner, griner og fortæller vittigheder.
Der blev taget bad i hovedblokken, hvilket betød, at eleverne på en sovesal, herunder hr. Douglas, måtte krydse to legepladser, i alt vejr, kun beklædt i pyjamas, dressingkjole og tøfler.
Har du nogensinde fundet tid til at flyve, når du tager et bad eller drikker en kop te?
Og tage bad sammen i stearinlys?
Under ekstremt kolde vejrbade blev taget i komfort foran køkken branden efter resten af familien var gået i seng.
Fru Popple havde lige taget et bad.
Han tog også et natligt bad med lavendel, salvie eller kamille, nogle gange en blanding af alle tre essenser.
Fordi den ejer First New Hampshire Bank, Bank of Ireland tog et bad i New England, Amerikas mest deprimerede bankmarked.
Gina plejede at have gamle kjoler og uldne kjoler på, når hun låste badeværelsesdøren stramt, da hun tog et bad.
Donna tog et hurtigt bad, Julie lavede te til dem, og da hænderne på uret over den åbne pejs kravlede rundt til 3,56 satte de sig begge ned, en på hver side af bordet i midten af rummet.
Clockwise Unge elskere tog til redningsbådene, ikke for at redde deres sjæle, men for at forfølge deres romantik i privat ; passager komfort inkluderet skønhed saloner: en 'ung ting'tager et tyrkisk bad på Berengaria, 1923 ; bittesmå tots også smagt luksus ombord: en menu til en børns te party, 1933 ; som denne menu fra Normandie viser, køkkenet om bord disse foringer var en gourmet glæde.
Tom foretrækker at tage et brusebad om morgenen, mens Mary foretrækker at tage et bad lige før du går i seng.
Da han vender tilbage til Aachen, gør han altid det samme, tager et bad, fordyber sig i det termiske vand på hans bopæl.
