Den unge komponist råbte ud af sin elektroniske kokon efter en forestilling og tog sine buer med de andre musikere, et sjældent smil på hans svedende ansigt.
Den walisiske skoler internationale spin bowler skulle have taget sin senior sløjfe i den seneste WCA Ansells Cup kamp mod Breconshire, men at spillet blev skyllet ud uden en bold bliver bowlet.
Jenjin slog Yuan på ryggen, tog så sløjfen og tilbød den til Alexei.
Den Vulcanske Bomber, forbereder sig på at tage en sidste bue på denne weekends Great Warbirds Air Display nær Swindon.
En ordstyrer løb op og Burun tog sin bue ud af sagen, og hængte den.
Musikken sluttede, og pigen tog en bue og forsvandt bag nogle plastikgardiner.
Og de rejste sig ikke op og tog en bue bagefter.
Han antydede at Maria skulle tage en bue.
Barnett tager en bue.
Da skuespillet skred frem i hjernen, fortalte hun et taknemmeligt publikum om det, men hun var ikke nærmere et svar da gardinet faldt for sidste gang efter at afstøbningen var blevet foretaget for at tage flere buer.
Tid for Tøj Show Magazines eksperthold til at træde ind i rampelyset og tage en bue: prisvindende frisør, Anthony Mascolo, fra Toni & Guy, og modeassistent Saska Graville, der 'var blevet valgt til at arbejde på Yuris nye look.
Efter at have taget deres buer mødte skuespillet Prinsesse Margaret bag scenen.
Franks tager en bue i Salzburg, hvor den eneste Mozzer, der tæller er Mozart
Melanie tog hendes ben og jeg tog buerne og vi kæmpede op ad trapperne, Carols bums ramte de fleste af dem, som jeg regnede med Melanie gjorde med vilje.
De Sade, tag en sløjfe, dit publikum venter dig.
Polydor mærket tager sin bue i Storbritannien.
Frank, vil du tage en bue.
Jehan tog buen ud af Alexei's hænder.
Jeg beholdt mine bueskytter, men tog deres buer og pile og gav dem kraftige, vandtætte fakler i stedet.
Bishop tager en sløjfe!
