Australiere og kinesere, der har båret dagens byrder og varme i krigen som følge af japansk aggression, har naturligvis et svagt syn på Washingtons nye politik og spørger, hvordan Japan vil opføre sig, når det får sin industrielle styrke tilbage.
De blev indkaldt til at se Miss Rudge, der tog et svagt syn på episoden.
Pludselig blev han pågrebet af en irat spejder mester, der tog et svagt syn på at blive vækket på en sådan time.
The City Take - over Panel, som skal give sin velsignelse til afslutningen af kontrakten, kunne tage et svagt syn på beslutningen om ikke at gå videre med et formelt bud.
I Brady-aftalen tog de et svagt syn på et forslag om at indløse landets papir til blot 45 procent af dets pålydende værdi, hvilket tiltrak kun 7 procent af det samlede udbud af gæld.
Pearce har et ret svagt syn på den slags opførsel.
Vælgerne havde et svagt syn på denne praksis, da regeringen brugte den til at få forbrugsafgiften igennem i december.
Jeg tror, at budskabet er der, at er vi tog et svagt syn på det, og vi har nu
' Jeg kan ikke se så dårligt på folk! '
Offentligt NME har et svagt syn på typer der forfølger uskyldige mennesker som tilfældigvis nyder følelsen af kvinders lingeri mod deres lort, men fandt det ret sjovt at de be - parrede bombeofre var så overbeviste om at det var et luftangreb de løb ind på et nærliggende hotel for at slå et helt uskyldigt par der snagede på en balkon.
Spike er en amatør gynækolog, der har brudt koden og ikke fortjener en delikatesse som Little Liz, en Soho Bunny hvis nogensinde der var en, alle ankler - støvler og hud - stram sort ; det er nok til at gøre en dommer tage et svagt syn på ting.
Som en ivrig amatørastronom har jeg et svagt syn på at blive forvekslet med en spåkone!
Der var ingen organiseret kampagne i løbet af det år, og Sir Thomas Gray, der tog et svagt syn på udførelsen af krigen, klagede over, at Edward ikke gjorde noget i Antwerpen undtagen dyster og fører et muntert liv!
Disse er helt lovligt at købe i staterne, men Highway Patrol tager et særligt svagt syn på deres brug.
Faktisk ville SL's samlede økonomi have været bedre endnu, hvis den ikke havde taget et usædvanligt svagt syn på test af ydeevne, dens forbrug dykkede til kun 14.4mpg mens på Millbrook.
Hvis hun var godt nok til at formulere et syn på spørgsmålet - og med den nuværende hastighed af fremskridt det så ud som om hun kunne være! Elinor ville tage et svagt syn på forgiftning af Tibbles.
Er ministeren bekendt med en nylig rapport, der tyder på, at elever fra sådanne skoler er mest tilbøjelige til at se særlig dårligt på alle paramilitære organisationer?
Loretta's lejlighedsvise besøg på Cruise missil basen havde aldrig involveret hende i at blive arresteret, men hun var godt klar over, at nogle politi tog et svagt syn på fredsdemonstranter.
I modsætning til gasrådet i 1970'erne har Telecom sine hænder bundet af regulatoren: Telekommunikationskontoret ville anlægge et svagt syn på det på tværs af - støtte til ISDN-anlæg på bekostning af en anden del af sin virksomhed.
Vil CBI (Skotland) ikke tage et svagt syn på regeringens beslutning om at fravælge en forpligtelse til den fælles valuta?
Dommeren tog et svagt syn på alt dette og sagde til Howard: "Du er en mand, der drikker store mængder hver aften.
Den Daily Graphic (30 marts 1898) beskrev skæbnen for en ung mand, Thomas Duff, der havde været uheldig nok til at blive anklaget for'at køre en trehjulet cykel til den fælles fare'og at støde på en dommer, der tog et ekstremt svagt syn på sagen.
JMU vil tage et svagt syn på enhver praksis, hvor den opdager gentagne overtrædelser eller manglende opfyldelse af tilsagn afgivet ved en tidligere inspektion, uanset om disse var genstand for efterfølgende korrespondance med instituttet (det forhold, at de blev rejst og dokumenteret på det afsluttende møde med inspektøren er en tilstrækkelig rekord).
De af jordens besætninger, som vi talte med var slet ikke begejstrede for denne måde at rejse på, faktisk en masse af dem tog et ekstremt svagt syn på det.
I april sidste år påpegede han den fantastiske George Collins, og han tager et svagt syn på sidste uges nemme sejr ved Laing over Collins på Reading.
Desuden har Dittmar et meget svagt syn på Janshers adfærd, fordi den har fundet sted før.
