Din dreng kunne have taget dykket for Mahoney-mordet.
Men reklamen er i sig selv yderst flygtig, og profitten kan tage et dyk så let som muligt.
Han førte Leeds til det engelske mesterskab sidste sæson, men holdets formuer har taget et dyk i år.
Englænderne, Bri, den britiske bank kommer til at dykke!
Men deres håb tog et dyk i 62. minut, da den polske angriber Marcel Witeczek tog på en tur for at score et fantastisk individuelt mål.
Gang på gang har virksomhederne dykket og efterladt en masse døde og døende etiketter i deres kølvand.
Han blev offer for et af de ældste tricks i bogen, sendt af sted som en snu belgier tog et dyk for hans fødder.
Idet han lænede sig frem, stivnede hans krop pludselig da den lyse orange float tog et dyk og forsvandt fra syne.
Det tyske marked tog en mini dyk på 12 point, men Paris Bourse var temmelig fast.
Jeg ved ikke, hvilket firma de var fra, men ud over at forhindre folk i at såre hinanden, de hjalp de mere diminutive blandt mængden på scenen, hvis de havde problemer med at komme fri af moskéen, så de kunne tage et dyk.
... at forbandede Kinnock og hans modbydelige socialister i Brighton... bag i meningsmålingerne... vi har brug for en mester, Ruud, få min drift?... din Timman tager en dykning, ellers!
Jeg tror, han også tog et dyk i straffeområdet i anden halvdel efter Macallister?
På det tidspunkt, med den globale økonomi spinning i nær - depression, kommerciel og industriel guldbrug, og endda luksus efterspørgsel, tog et yderligere dyk.
Her er et af de steder, hvor grænsen ikke følger bjergryggen, men pludselig dykker ned på den franske side.
Hr. Kanemarus omdømme tog et dyk, som det ikke er kommet sig over.
Auktionsmanden tog dykket for at dække.
BRM's første bagmotorede bil, type 48, viste sig at være en gris, Graham Hill, der i sin selvbiografi indspillede at bilen pludselig ville tage et dyk og dykke lige ind i inderfeltet uden for kontrol.
Vil han tage et dyk, hvis pengene er rigtige?
Og Saints'håb om at lukke hullet på League ledere Wigan vil tage et dyk, hvis den 35-årige er udelukket fra deres jule derby sammenstød mod Central Park mestre og Widnes.
