Vi gik over en stor sø og derefter tog en vandretur op ad en sti for at se nogle gamle dampmaskiner og masser af dele strewn om; togene blev engang brugt til at transportere stammerne.
Hvis du føler dig modig kan du svømme i kølige krystal - klare søer eller tage en vandretur i bjergene.
Døve mennesker vil tænke filmen er over og tage en vandretur, før jeg får at gøre min tag - top slutning.
Mens alle sex terapeuter insisterer på behovet for følelsesmæssigt engagement for at opretholde god sex, er der nogle par, hvis sexliv tager en vandretur, fordi de er blevet for tæt på.
Lad pyramidepooperen tage en vandretur bare denne ene gang, hva'?
Systemer vælter, statuer vandrer, langtjenere tager en vandretur i en kæmpemæssig global oprykning.
