AMAMLVY / AFP Fisherman raseri : En fransk trawler kaster en fisk mod optøj politi under sammenstødene i Paris i går! Vores fiskere ved, hvordan man opfører sig, og det er på tide, at franskmændene tager et blad ud af deres bog!
San Jose, Californien - baseret outfit Axil tager et blad ud af Compaq Computer Corp bog og vil kun sælge gennem forhandlere under ledelse af salg og markedsføring vicepræsident Dan Shaver der for nylig forlod et job med Sun som direktør for sin kanal strategi.
Og Barbara Merifield, af Bedlington, Northumberland, sagde:'Det er på tide Charles og resten af Royals tog et blad ud af Diana's bog. '
Sparc International tager et blad ud af 88open's bog ved at forsøge at skabe en klasse af krympe indpakket software, der vil køre på alle Sparc maskiner overalt uanset arkitektoniske sondringer.
Metrologie International SA's Madrid - baserede datterselskab, Metrologia Iberica, distribuerer kun Intel Corps produkter, men vil nu sælge dem under eget navn frem for Intels.
Her tog Durkheim et blad ud af Maines bog og besluttede at vedtage loven som et objektivt mål for social solidaritet.
Det er en af de mest sjove og målbevidste ting, jeg har alle været involveret med, og når interviewet på BBC RADIO i maj om det, sagde jeg, at jeg troede industri og handel kunne tage et blad ud af vores bog og lære noget af ånden i fælles formål, god humor og teammanship • en erklæring provokerende nok til at få overført, som du måske forestille dig.
De får så gode priser som fiskerne i dette land, men vores fiskere, selv om måske skuffet over prisniveauer, ved, hvordan man opfører sig, og det er på tide, at franskmændene tager et blad ud af deres bog.
Med 800: 900 af de 2300 professorer i Schweiz der skal gå på pension inden udgangen af dette årti, har schweizerne taget et blad ud af Storbritanniens bog og opstillet en plan for udnævnelse af'nye blod'assisterende professorer med en hastighed på 300 i hver af de næste to fireårige planlægningsperioder.
Hvis blot Institut for Uddannelse og Videnskab ville tage et blad ud af C&P's bog, når der indføres nogle af de grundlæggende ændringer, som uddannelse har måttet absorbere i de seneste par år!
Vi er nødt til at tage et blad, en lille smule ud af Kenzies bog fra n den sene 19 trediverne og bagefter, at når tingene er vigende, du ikke slår ned luger, du ikke bare lukke tingene i.
Smiths, der altid havde taget et blad ud af Factorys bøger ved at designe deres visuelle billeder bag tung diskretion, viste nu en bevidst provokerende front.
Warner - Chappell, udgiverne, stadig har det, og vi håber Jennifer vil tage et blad ud af Judy Garlands bog og føle sig som en stjerne.
Minnows, der ønsker at blive corporate Moby Dicks kan tage et blad ud af Compaq bog.
Måske skulle de tage et blad ud af hestevæddeløb bog og indføre startboder.: -.
Kylie tog et blad ud af Madonnas bog igen og straffede sin lille krop med en streng daglig holde fit rutine.
Everton manager Howard Kendall opfordrede sine kæmpende stjerner til at tage et blad ud af Southampton bog og skrot for overlevelse som dagens modstandere på Goodison.
Han tog et blad ud af Mickeys bog.
