Og der vil ikke være nogen fare for fans tager en glans til de særlige effekter!
Baloo bjørnen tager en glans til sin mankub ven Mowgli i Junglebogen.
Da jeg var politisk redaktør af Daily Mirror, Maxwell tog en glans til denne hat og bad mig om at få ham en identisk til det.
Men nogle gange håbede han at en arbejderklassefyr ville tage et blik på sin kone og banke hende.
Nå, hun er normalt særlig hvem rider Leopold, men hun synes at have taget en glans til drengen.
Og hun advarede om at ikke alle seere vil nyde deres smag for sprut, kokain og sengehop.
SPINSTER Nina Vessey tog en glans til hendes vindue renere og efterlod ham £ 170.000 i hendes testamente.
Du har ikke taget en glans til pigen, har du?
Spanieren havde taget en glans til Angela.
Det er klart, at es træner Eddie Futch har taget en glans til ham.
Hamish ville tage en glans til duffle - jakke.
Uanset om det er støvler eller sko, slip - ons eller sandaler, er du bundet til at tage en glans til den nyeste i læder.
Hun havde taget en glans til Tom Rudge, som hun nu vidste at være en lærling montør, som var Cyril, hans mage.
Han må have taget en glans til jakken fordi han drejede hjørnet og aldrig kom tilbage og efterlod politiet i rødt ansigt.
Det var, det var meget rart bortset fra, at Fred havde et stykke og efterlod de sidste par skiver i dåsen på siden, og hunden tog en glans til det, så det var i en dåse og derefter i hunden.
