Den nederste skuffe du kan sætte dette i.
Ingen den nederste skuffe look!
øverste skuffe, øverste skuffe, nederste skuffe, midterste skuffe, godt jeg ikke kender
De får planen ud af deres nederste skuffe og siger, at dette er en blok, vi designede i sidste uge,, stikke et andet navn på det og hey presto!
Det er så nemt at guide saven frihånd, at det sandsynligvis vil ende i den nederste skuffe af mange en værktøjskasse.
Nu den nederste skuffe derovre, kan du sætte min jumper i.
Nederst i skuffen
I den nederste skuffe var en mappe med kvitterede regninger, den øverste er for gas, elektricitet og telefon, alle betalt inden for den seneste måned.
Han brugte stadig lommelygten på sit skrivebord, tog sin nøglering frem og brugte de to nøgler som låste den særligt forstærkede nederste højre skuffe op.
De er i den nederste skuffe, med mig trusser!
Hvor gjorde hendes far opbevare ammunition til det... i en af de nederste skuffer; hun fandt klip med patronerne.
Ja, den nederste skuffe er halvt fuld og du kan sætte ting i dem, okay?
mens direkte over jeg bøje til en nederste skuffe
Han tog Peters aftale for givet, han åbnede en af de nederste skuffer i skrivebordet og fjernede en kuvert fil.
Han trak den nederste skuffe ud, tog alle pjecerne fra ejendomsmæglerne, alle avisudklip fra huse til salg, og smed dem på gulvet.
Det var igen den nederste skuffe, hvor han fandt mest interesse.
De andre kvinder havde ikke trukket noget ud af en skuffe for at komme til timerne.
Charles Frederick, vi ved, havde brugt sin hovedstad til at oprette sin lille tobakshandler forretning i Cumberland Street; Emily Jane sandsynligvis brugt hendes til at svulme hendes nederste skuffe, og William... ja, i et øjeblik af cavalier opgive, han dabbled i at drive en chandler butik der i Brunswick Place.
Det er lige nederst i skuffen.
I den store nederste skuffe på den side var der to bøger, den ene, et medicinsk leksikon og den anden, et teknisk arbejde på det menneskelige endokrine system.
Fisker pigerne blev betalt pennies for at pakke tønderne, men dette var stadig nok, hvis de var heldige i sundhed og ånd, at købe hjelme og blonder til at tage tilbage til Lewis i slutningen af sæsonen for drømmende nederste skuffer.
Han gemte dem i sin nederste højre skuffe.
Nogen havde fanget foldet papir i den nederste skuffe og fjernet håndtagene, så det ikke længere kunne åbnes undtagen, måske, af en meget stærk mand.
og øh, så havde vi en smule, men er alt i den nederste skuffe der, de er alle spiller okay
Han argumenterede for, at jeg ikke kan vide, at min dagbog er i den (lukkede) nederste skuffe af mit skrivebord, medmindre jeg har grund til at tro, at min erfaring gør dette forslag sandsynligt; vi kan antage, måske, at min relevante erfaring er, at jeg husker at have lagt dagbogen der fem minutter siden, og at jeg ikke husker at have rørt skuffen siden, sammen med min generelle viden om den konsekvente adfærd i den erfarne verden.
