Lee, tag det roligt.
Hun tager det bare roligt.
Min læge har ingen råd bortset fra at forsøge at tage det let!
Men tag det roligt næste gang, hva'?
Han forsøgte at holde øjnene på hendes ansigt, da hun undersøgte ham grundigt, erklærede ham egnet, advarede ham om at tage det let for en dag eller to og at drikke sparsomt på grund af risikoen for forsinket chok.
Det var en varm forårsmorgen, og jeg lå i haven, reflekterede over livet i almindelighed og tog det roligt, da jeg hørte denne musik komme fra øverste etage, hvor vinduerne alle var åbne, og der var nogen der sang.
' Slap af, sønnike,'sagde dr. Curtis.
' Tag det roligt, Commander,'sagde han stille.
På kanal og søer, der ikke er blevet fisket siden marts, giver det mening at tage det roligt.
Jeg accepterede ikke muligheden for at gå på pension og tage det roligt, det syntes som om jeg havde arbejdet 27 år for ingenting!
Vores egne mødre, der fødte i halvtredserne og tresserne, tog det temmelig let så godt.
Jeg er nødt til at tage det roligt.
Tag det roligt, mand, du slår dig selv ihjel, hvis du fortsætter sådan her.
Tag det nemt at tabe fedt
Jeg ville ønske, jeg kunne sige tage det roligt.
Så læn dig tilbage, slap af, og tag det roligt, du behøver ikke at gå ud, når det hele er vådt og briset.
Kentucky-hunken, der synger Achy Breaky Heart, tog det roligt og besøgte folk på en radiostation i London.
Tag det roligt, sagde jeg!
Tag det roligt, sagde Piers.
Han fik nok besked på at tage hjem og tage det roligt.
Jeg ville tage det roligt og undgå en gentagelse af dagen før.
Men hvis du bare vil tage det roligt, tilbyder den trestjernede campingplads en swimmingpool, en god restaurant og lokale folk der danser en lørdag aften.
Så Lucy sagde, hun tager det roligt.
Efter de første få lektioner er det vigtigt at tage det roligt og ikke skynde sig rundt, da dette kan fortryde lærerens arbejde, og processen vil tage længere tid at være effektiv.
Men at få fit tager tid og engagement, og hvis du ikke er forårskylling, er du nødt til at tage det roligt undervejs.
Men han bliver nødt til at tage det roligt for et par dage.
Omkring det tidspunkt, hvor en nome burde tage det roligt.
Tag det roligt, det er der stadig tid til.
Tag det roligt, Zack.
Jeg vil tage det roligt, og jeg vil få mig selv tjekket af en læge.
Der er ingen tændstikker, når vi kan tage det roligt.
Tag det roligt.
Bare læne sig tilbage og tage det roligt, mens jeg tror.
Tre år tog jeg det roligt, holdt mig ude af syne, lavede kontakter, lagde stier.
' Tag det roligt,'knurrede han.
Venter spil med Rembrandt og Vermeer: Brian Cathcart lærer at tage det roligt på en tur til Haag, vores sidste kanal Hop
Clark blev ved med at sige: "Vær sød at stoppe, men Monty blev ved med at hamre væk, og Clark sagde: "For Guds skyld, Monty, tag det roligt."
Fisk tager det roligt!
Crawford, 50, blev rådet til at tage det roligt af sin læge.
Ifølge Willis, når drengene ankommer på butiksgulvet, de har brug for ingen fortælle (fra dem, der allerede der ) til at tage det let, tager ingen varsel, eller at de [the management ] altid ønsker mere, du've haft det, hvis du lader dem få deres måde.
Lad os se, hvad der sker i morgen, de're nok bare i en pasform om noget, tage det roligt.
Tak, hr. formand, jeg tror, jeg vil tage det roligt, indtil kammeret er tomt.
Dessie skal stadig tage det roligt, når han vender tilbage til sin stald i Melton Mowbray, Leics.
Jeg vil bare med på tekopturen og tage det roligt.
Så du skal bare tage det forholdsvis let, du ved, rolig ned og ja og og alt vil gå godt.
Kom nu, tøs, tag det roligt.
Jeg kan tage det roligt.
Men tag det alligevel roligt.
Tag det roligt.
Faktisk tager Rachel det roligt med en parfumeret kyllingekorma, jeg ser frem til min tangori biriani, og vi deler en blandet vegetabilsk bahjee, nogle chutneys, og en stor omelet af nan brød.
De kaldte det'liggende i ', og hvis du ikke kunne faktisk'lyve'hele tiden, folk omkring dig sørgede helt sikker på, at du tog det meget let faktisk.
Nigger Asnett, der havde taget det meget let siden sin hjemkomst, besluttede, at det var på tide at begynde at arbejde.
Fanden tage dig, tag det roligt!
Folk tager det roligt her, ligger under strandparaplyer, strækker sig ud i solen eller glider ud i havet for en svømmetur.
Så mens champagne kork pop på aftenen glitrende premier i det mindste nogle af stjernerne vil tage det nemt derhjemme! nyder en dejlig fed fisk i stedet.
Han havde råd til at tage det roligt og han valgte omhyggeligt hvad han ville gøre.
De ældre slægtninge gjorde, hvad de kunne, men det betød, at hele hans liv ikke, at han selv overlevede til fyrre ~ der var aldrig en chance for at tage det lidt lettere, ingen han kunne stole på at gøre arbejdet, hvis han var syg eller træt.
Uanset hvad der er galt, ordinerer de flere piller og beder hende tage det roligt.
Hun skal tage det roligt de næste par dage.
" Vent lidt, tag det roligt, "sagde jeg.
Tag det roligt.
Bare tag det roligt et par minutter og gem din styrke til når politiet ankommer.
Lægerne havde bedt hende om at tage det roligt.
Jeg tror, hun snart opgiver arbejdet, så hun kan tage det roligt.
Vi bør tage det roligt og ikke lade os lede af næsen af Kommissionen eller Rådet af udenrigsministre.
' Tag det roligt,'sagde jeg.
Jeg vidste, at de fleste af chaufførerne ville tage det let, så jeg satte i et angreb, sagde han.
Nu skal I bare slappe af og tage det roligt, fortalte hun dem med et varmt smil.
Den første lille smule tid bruges bare til at tage det roligt, tage vores tid, komme til at kende en anden, og for os at vurdere drevet.
Men nogle gange er det foruroligende for mødre, så hvis du føler dig utilpas over det, du kan prøve at give ham et legetøj til at holde, mens han er på toiletsædet!, og generelt:! Hvis du tager det let i omsorg for dit barn, vil du gøre ham en stor tjeneste.
' Tag det roligt,'sagde Iris.
Tag det roligt, tag det roligt, tag det roligt, husker du det?
Er du i humør til at tage det roligt?
' Tag det roligt, Belle,'sagde Ace, og smilede.
Nick Faldo er der ikke for at tage det roligt, men det er Faldo's spil.
Hvis du tænker på at komme i form, så tag det roligt og opbyg langsomt et hektisk træningsprogram der øger risikoen for overforbrugsskader.
Jeg tager det roligt.
Nu, Chris, du tager det roligt og har en tidlig aften.
Jeg kan tage det roligt, slappe af et med galacviderne, som er netværket gennem de sansende verdener langs en anden form for opkald - stråle efter GalacNet linjer.
