Nej, men de er meget søde du kan tage det fra mig
Han tog den fra mig og satte den på kaminen.
' Tag det fra mig, Wilson,'sagde rektor,'du er intet som Napoleon.
Tag det fra mig, de kommer ikke meget mere beskidt end Lovedolls, ikke i England, ikke lovligt.
' Tag det fra mig som en medico,'kaldet Pringle op til hende,'ingen stigbøjle - kopper i dag!
tage det fra mig, at jeg ikke har set en, og hvis der er en jeg 'ville være taknemmelig, hvis nogen på dit websted ville påpege det, men så vidt jeg ved, er intet sådant dokument blevet offentliggjort.
Så tag det fra mig.
Bashing dem over hovedet ville være virkelig svært, tage det fra mig.
' Tag det fra mig,'sagde Thorfinn.
Jeg har arbejdet for store amerikanske virksomheder og en stor britisk virksomhed, og der er stadig noget, du kan gå glip af.
Jeg tror, du kan tage det fra mig, sagde Rose fast, at hr. Didier ikke myrdede Sir Thomas, ~earning selv et kig på taknemmelighed fra Auguste.
'Tag det fra mig, Tom, du havde den slatte mulighed. '
Jeg tror ikke, hun hørte mig, fordi hun gabte, gav mig nøglen og sagde, jeg skulle hænge den om halsen, så ingen kunne tage den fra mig.
Du tager det fra mig, det nytter ikke bare at fortælle dem det.
Du kan se videnskaben som den store Gud, vi alle har fået til at tilbede, men hvis vi ikke ser det på den måde, og ikke mange gør, tage det fra mig, vil du ikke have noget at gøre din tilbedelse med.
Jeg er bange for at sex ratio teorien er kompliceret, men du må tage det fra mig at Fisher løste problemet ved at vise at det aldrig ville være en individuel selvisk interesse.
Selvfølgelig har jeg sendt prøver til retsmedicineren, men du kan tage det fra mig, at han døde af strykninforgiftning; en temmelig heftig dosis, men han havde levet på lånt tid på nogen måde.
Resten af specifikationerne er i specifikationerne box ~ ekstrakt fra dem, hvad der er af interesse for dig, men tag det fra mig, at maskinen er lige så godt specificeret som enhver til denne pris.
Tag det fra mig, den gennemsnitlige netværk station vil ikke være oppe og køre fem minutter efter du har taget det ud af boksen.
Dette kursus går nu steder, tage det fra mig, og når armaturet log syltetøj er løst ser jeg glade dage forude.
Tag det fra mig, dame. Hans aggression var i fuld kraft. Ingen får deres kroge ind i mig.
Jeg er på sporet af ham, tag det fra mig.
Jeg ved ikke, hvor meget Oliver har fortalt dig om Shakespeare Skolen, men tag det fra mig, at stedet er tarveligt: hvordan det fik sin registrerede status jeg gyser ved at tænke.
Du tager det fra mig, frue.
Jeg kunne fortsætte med at synge harmoniske og endeløse sustain, men bare tage det fra mig, at denne forstærker dækker hele guitar tone palet fra ren til mega - snavs med betydelig lethed.
Jeg repræsenterer den anden halvdel og repræsenterede det område, hvor han nu lever, indtil grænsekommissærerne så grusomt tog det fra mig i 1983.
Tag det fra mig, knægt. At bagholde ham er bedre end at slå ham i snudet.
Han sagde, du kan tage det fra mig, han hængte sig selv.
Så måske vil du tage det fra mig
Jeg ved, at det virker svært at tro nu, men tag det fra mig, vil tingene blive bedre.
Jeg ved ikke, hvorfor du tror, du har ret til at undersøge mit privatliv, men tag det fra mig, som du ikke har.
Jeg foreslår ikke at gå ind i en tutorial på de forbedrede kommandoer, men tag det fra mig, at du kan manipulere, hvordan et program ser ud, når det åbner, og endda feed tastetryk til det automatisk, har det køre makroer, og så videre.
Bare tag det fra mig, at det ikke er i din bedste interesse at gå på jagt efter skibet.
Vil premierministeren tage det fra mig, at okay - tænkende mennesker vil gerne lykønske ham med at undslippe ubruset fra gaden kæmper i Maastricht, hvor han mødte de tunge tyske og franske?
Tag det fra mig, jobbet er lige så godt som dit. '
Jeg er temmelig stolt af det, ja, jeg tror du kan tage det fra mig, Richard Lewis er en jordisk leder vi vil se heroppe.
Vil udenrigsministeren tage det fra mig, at det nordirske folk vil sætte pris på hans sympati og på de sympatitilkendegivelser, der blev givet udtryk for i Greenock og Port Glasgow (Dr. Godman), rettet til dem, der led under den frygtelige massakre, der fandt sted i går aftes, og til pårørende til den person, der blev myrdet i morges?
Tag det fra mig, hun ved præcis, hvad hun laver.
