Gode caddies har gode temperamenter. bare se Ian Wright få en lambasting fra Seve Ballesteros og se, om Ian nogensinde svarer tilbage, eller faktisk reagerer på nogen anden måde end at stille stå og tage det på hagen, metaforisk set selvfølgelig.
Det er hele pointen, uanset, Miss Everett, at både du og jeg ved, at du aldrig kommer til at gifte sig med ham alligevel, Travis, der bekymrer sig dybt for sin familie, som du gør, Leith kunne godt have indsat, er kun kommer til at tage det på hagen og lade dig gå, ved at lære, at den person, du elsker er et medlem af hans familie, der elsker dig til gengæld.
Schofield har allerede haft grund til at advare Montgomerie i 1991 og i går sagde han: "Han er en fin golfspiller og er klart vil være en stor figur i spillet, så længe han forbliver aktiv i det, men han skal være i stand til at tage det på hagen.
Bare tag den på den spidse hage.
Han tog det på hagen.
Bilens producenter tager det på hagen.
