Buckingham Palace chefer, der beskriver aftalen som en privat aftale mellem prinsesse Royal, Commander Laurence og kameramanden, har bedt tv-stationer til at tage det eller forlade det!
Med hensyn til den stemningsfulde magnetisme Metode aktører vie al deres energi forsøger at perfektionere, Allen kan tage det eller forlade det.
Nogle gange en sælger er så økonomisk magtfuld, at han kan åbenlyst insistere på, at en sådan klausul bliver inkluderet i kontrakten; han kan vedtage en! tage det eller forlade det holdning.
Tag det eller lad være.
Når Bloomsbury House eller et regionalt udvalg fungerede som en Labour Exchange, var det et tilfælde af at tage det eller forlade det ~ der var ikke tid til karriererådgivning.
Du kan tage det eller lade være.
Vores linje har altid været, vi er, hvad vi er, tage det eller forlade det.
Jeg kan tage det eller lade være.
Begrænset er venstrehåndsdrev, tag det eller lad det ligge.
Med en foragt for Gesner gav han en hånd - den - eller - orlov - som grundlag.
Igen og igen sidder de på sidelinjen og siger, at dette er, hvad vi tror ikke taler til os om det ikke diskuterer det, ikke bede os om at tænke over det, tage det eller forlade det, hvis du ikke giver os, hvad vi ønsker, vi vil læne os tilbage og stønne og surmule, og de har spillet, Jeg tror, det er en meget uansvarlig linje, de har spillet i de fem år, jeg har været i dette råd, og jeg håber, at er igen spørgsmålet om det næste punkt på dagsordenen repræsenterer en ændring af hjertet på deres vegne.
Hun plejede at få sin egen vilje sammen med sin far over de fleste af de andre ting hun ønskede sig, og Freddies oprindelige beslutning - det - eller - orlov - havde simpelthen givet næring til hendes beslutsomhed.
Tag det eller lad være. '
Normalt betragtes en kontrakt som en aftale, der indgås frit af begge parter, diskuterer eller argumenterer for vilkårene på arm's længde, men i virkeligheden er dette en tage det eller forlade det drift, er det ikke?
Lad os tage det eller lade være.
Tag det eller lad være. '
' Tag det eller lad være. '
Og hvis det er op til dig at tage det eller lade være.
Tag det eller lad være. '
' Tag det eller lad være!'sagde han og trak på skuldrene og vendte ryggen til.
Frøken Rene gik før hende ud af lageret, hendes hånd vinker i luften, og de to andre søstre tog det op muntre:'Tag det eller lad være.
Tag det eller lad være. '
Finansieringsselskaber, ved at vedtage en ~ tage det eller forlade det ~ holdning bruges til at insistere på at indsætte vilkår, der var meget byrdefulde for kunden ~ betingelser for, at alle underforståede betingelser og garantier blev udelukket, at i tilfælde af kundens betalinger falder i restancer finansieringsselskabet kunne genkøbe varerne, at for at genkøbe varerne selskabets agenter kunne trænge ind på kundens lokaler, at i tilfælde af kunden opsiger aftalen han skal betale et stort beløb til finansiering selskab, etc.
Nicandra glædede sig til søndag formiddag da hun fik et blødkogt æg til morgenmad på hverdage var det grød og mælk, tag det eller lad det ligge, nogle gange stegt brød, fedtet ikke altid bacon.
Du kan lære at holde den anden part glad uden at give i... hvordan man kan gøre indrømmelser, der lukker salget... hvordan man bruger tid til din fordel og modstå deadline pres... hvordan man kan klare sådanne kommentarer som! Alt, hvad vi 'har fået, er £ 60.000 i budgettet eller! Det er vores pris, tage det eller forlade det.
Hendes mund var som en rosenknop.
Jeg vil gerne sige, at det betyder, at vi ikke går til verden med en vandtætte budskab, som kræver, at tage det eller forlade det!
Den giver offentligheden mulighed for at tage - det - eller - forlade - det sæt af politikker.
Tag det eller lad være.
Selvom han er omhyggelig i sit valg af ord og vending af sætning, hans holdning, hans krav, er for sort og hvid: tage det eller forlade det; men i det mindste erkende, at du er blevet tilbudt det.
Han tænkte på, at vi skulle arbejde for 30 pund mindre om ugen, tage det eller lade være.
Den videre march af Trust-programmet er bestemt til at sluge NH S, som vi kender det, sundhedspleje levering forudindtaget til fordel for penge orienteret, vilkår og betingelser for arbejdstagerne på et tage det eller forlade det grundlag, kortsigtede kontrakter som normen og reduktion af retten til sygdom.
De kan tage det eller forlade det.
