Begge malere tager små friheder med konventionelt perspektiv; det vil sige, i deres lærreder vinkler af vision er ikke længere helt konsekvent.
Jeg tager mig bare en frihed.
Jeg tog mig den frihed at reservere et bord til os. '
De første fem er på latin, men Miller, der forstår sine begrænsninger, skrev i august 1763,'Jeg har taget mig den frihed at skrive til dig på engelsk, at blive informeret om, at du enten kan læse det selv, eller har nogle personer, der kan oversætte det for dig '.
Den påtrængende Boswell derefter tog en anden frihed; at påpege over for Johnson ', at han meget ofte sad ganske tavse i lang tid, selv når i selskab med kun en enkelt ven ', hvor Johnson mindede Boswell om en bekendt, der engang havde observeret, 'Herre, du er som et spøgelse: du aldrig taler, indtil du er talt til. '
Jeg har også tilladt mig at informere din familie, Paige.
Sidste efterår, Roof magasin gav følgende glimt af Cllr Major i aktion: nogle lejere havde taget den frihed at male stenværket omkring deres fordøre, og han bestilte dens fjernelse.
Marjorie Bilbow i Cinema TV Today beskrev produktionen som'meget pludrende og utænkelig ', og Clyde Jeavons skrev i British Film Institute's Monthly Film Bulletin,'Bortset fra at rumme en række halvhjertede og totalt umoralske sange og danserutiner, har William Sterling taget få friheder med den oprindelige fortælling, men samtidig har han frataget den både dens charme og dens potentiale for filmisk komisk opfindelse.
' Jeg tog mig en frihed som 8 - 2 - årig og blev straffet for det, "sagde Parrott.
Vi tog os den frihed at bede vores ven Percy Hoskins om at spise middag med os.
Hvis du ud over de få notater, som jeg har taget mig den frihed at indlægge, føler, at du har brug for råd, så bedes du bede om det.
Jeg mener, jeg tror, vi har taget lidt frihed med hans forældre men ja jeg tror, du vil være i stand til at få nogle toast.
Dette, frue, du tog af sted i går aftes, og jeg tillader mig at give dig den tilbage.
William Bullock's beskrivelse er omfattende, forfatteren har taget den frihed at tilpasse dette til at omfatte detaljer fra de franske nationale arkiver.
Davies' beskrivelse giver yderligere oplysninger, og forfatteren har taget sig den frihed at samle dem, der vedrører det 6. værk:
Der tages store friheder, og verset, der taler fra de mange racer, er til tider forfærdeligt.
og hun tager friheder så godt.
For at få musikken til at bevæge sig vandret og alligevel bevare den væsentlige karakter af kvartalsharmoni, er vi nødt til at tage friheder og udvide systemet på en eller anden måde.
Sigøjnerkvinder var rene før ægteskab og Chilcott kunne have aflyst ordningen, hvis han hørte om sådanne friheder blive taget.
Inde i en restaurant, ville han aldrig fotografere nogen uden tilladelse: ~ Jeg aldrig tage friheder ; Hvis det ikke er cool, Jeg gør det ikke.
Derefter tog jeg mig den frihed at besøge hans datter, fru Carolan.
Jeg ved, de tager sig friheder.
Men af hensyn til eftertiden har jeg besluttet ikke at skære i noget, selv om jeg kan tage mig den frihed at kommentere teksten her og der, sætte nogle af kendsgerningerne lige og henvise læseren til relaterede dokumenter, såsom interviews, du engang gav, eller bøger og artikler om dig, som siden er dukket op.
Beboerne tager sig friheder med budbringerne, fordi de ved, at ejeren er langt væk.
Som svar tillader jeg mig at stille spørgsmålet, om vi virkelig er blevet mere moralske.
Jeg tog mig den frihed at invitere min ven Carlo med.
' Du har allerede taget for mange friheder med mig, og jeg bryder mig ikke om at blive rørt af fremmede. '
') På nuværende tidspunkt deltager de i et fuldt omfattende uddannelsesforløb ved hjælp af de systemer, der drives af det lokale kollegium, hvorpå jeg tillod mig at tilmelde mig dem.
' Jeg tog mig den frihed at ringe,'sagde han.
De konservative og de liberale har begge en fridag, idet de tager sig friheder ud fra den antagelse, at regeringen er for optaget af at undgå vanskeligheder med at undertrykke dem.
Den modne læser af litteraturen ved hvornår forfatteren tager sig friheder med ham eller hende.
Han tog sig den frihed at holde hendes hånd kort.
De har mistet retningen, og arbejderklassen tager sig friheder.
BELVILLE: Jeg har ingen grund til at skamme mig over den duel, du henviser til, da det var at redde en ven, men lider ikke din tunge til at tage for stor en frihed med min Pamela.
Hvordan man tager sine friheder
Han plejede at sige, at den første forpligtelse som en sportsskribent ikke var at være i det mindst kedelige; at du var nødt til at forsøge at bevare spændingen ved begivenheden i dit skriftligt! uden at tage friheder med sandheden eller fremstilling drama.
Jeg tillod mig at sige ja til Maureen for at optage sprogdebatten.
Jeg går ud fra, at det, De håber på, ikke blot er et enkelt ja eller et nej, men en vis diskussion af sagen, og jeg vil derfor tillade mig at fremlægge beviserne i detaljer og i nogen grad.
Jeg må være god, jeg kan ikke tage mig friheder.
Den modne læser, uanset alder, tager friheder med teksten: ~ dygtige læsere kan gå direkte til betydningen af passagen bliver læst, kun prøveudtagning af print til bekræftelse af de hypoteser, de har gjort om den mening, der er bestemt af forfatteren.
De tager sig friheder.
