John Power er klar til at løbe gennem en mur; Willie O'Connor er lige så hård som negle og Liam Simpson tager ingen fanger.
Brian Moore og Jeff Probyn, der er faldet for Canadas internationale anliggender, vil ikke tage fanger i frontløbskrigen for at sikre at de slutter sig til Jason Leonard mod de samme tre Springboks i Twickenham.
Gibbon havde beordret sine mænd til ikke at tage fanger, og Nez Perce-kvinderne råbte efter de døde, børnene skreg af deres smerte.
Wigan og St. Helens tager ingen fanger, når de mødes.
KEVIN Ward vil ikke tage fanger mod bitre rivaler Wigan
