Så jeg kan tage hende med på en tur og tilbage.
De tog barnet til forlystelser i barnevognen, til butikkerne, og op til den lille park med sine tre eller fire blomsterbed og udkant af træer.
Kom nu, pres dig selv op på håndtagene og lad vognen køre dig en tur, ligesom et barn!
Denne arrogante brute havde antydet, at hendes mor havde taget sin familie til en tur økonomisk, men ifølge Ruth Russell, Isabelle havde været gravid og penniless, reduceret til at arbejde som en mors hjælp, når Hugh mødte hende.
De påstår, de er blevet taget på en tur.
Der må være nogen derude, der kan køre ham en tur!
Den drikkende offentlighed var nu klar over, at de blev taget for en tur af de bryggende baroner.
Kvinden tog ham med på en tur og arbejdede på ham for at få, hvad hun ville have, og det indbefattede Lissas ødelæggelse.
' Det er ikke en behagelig følelse at finde ud af at du er blevet taget for en tur af en du stolede på. '
Oxfords bluff virkede i nogen tid, men da Jacobitterne sidst i 1713 endelig indså, at de var blevet taget for en tur, begyndte de at kigge til Bolingbroke for støtte.
Den fyr tog det nok på en tur, sagde han.
En svæveflyverpilot forsøger at popularisere en ny luftsport ved at tage folk til gratis forlystelser.
Så tager vi ham med ud til Crumbles.
'Vi tager min cykel ud til en tur. '
Ja, han tager mig ikke med på en tur eller noget.
I det mindste blev han skånet den viden, at han 'd givet hundens ring til en hjerteløs lille kælling, der havde lige taget ham for en tur.
DODGY bilforhandlere der tager kunder med ud at køre en tur, står over for en kilometerlang knockdown.
Det var klart, at hun havde taget ham på en tur, i at der ikke var nogen tur i det for ham i slutningen af processen.
GREEDY garager i Storbritannien udnytter den nye lovgivning om sikkerhedsseler i biler ved at tage bekymrede forældre til en tur.
I går blev to Norfolk-mænd, der kidnappede en hovedmistænkt og tog ham med på en tur, sendt i fængsel i fem år, og den mistænkte fik tilsyneladende ikke engang en politisk advarsel.
Han ville køre en tur med hende.
McLaren mente at de kunne arbejde sammen, og han begyndte at rejse penge på et andet projekt, for at få titlen The Great Rock'n'Roll Swindle • en dokumentarhistorie om hvordan McLaren og Sex Pistols havde taget pladeindustrien for en tur.
Han begyndte at indse muligheden for, at han blev taget for en tur, at han var den stooge i et dødbringende spil, hvor han ikke fik lov til at spille en rolle.
Hun havde fortalt ham løgne om, hvor Bella's penge var skjult, foregav at være fascineret, da han havde løjet for hende om at tilbringe dagen med sin far: Vi spillede golf sammen, så han tog mig til en tur i den nye bil.
De rige, Constance holdt, havde fået denne måde ved at slibe ansigter på de fattige og tage skattemanden til en tur.
En af hans dage med rødt brev var den tid vi tog ham med på hans første ridetur i vores nyligt erhvervede Rolls - Royce.
Nej, jeg sagde til Richard, at Debbie ikke har det godt nok til at komme her. Jeg tog hende med på en lille tur.
' Det er meget muligt at garager tager folk med ud at køre,'anerkendte en talsmand for Kangol, en af de største babysæder.
