Crazy Ibrahim hoppede ned fra væggene, dukkede op på den libanesiske ambassade, og du er åbenbart ligeglad.
Bilen hoppede ud af væggen og kom hen imod mig.
Diskoteket springer ud af væggene.
Vi har også oprettet et par mikrofoner i den virkelige af hallen til at bryde op ekkoer, som ellers ville hoppe af væggen. '
Ekkoer fra den sidste eksplosion hoppede af hangar vægge og undslap ind i storheden af flyvepladsen.
Den israelitiske hær hilser på den med det samme store råb som kastede sig ud fra Jerikos mure og proklamerede deres nedrivning.
