Men hvis hun åbner den, så tager hun hende med til renseriet!
I stedet for at tage Barnsley med til renseriet, var det Swindon, der gik ind i washtub'en og var alt andet end skrubbet ud.
og med så meget damp kommer fra forwards alle tegn var, at Gloucester ville tage salg til rengøringsfolk...
Englænderne var blevet ført til renseriet fordi tåbelige politikere i efterkrigstiden havde valgt at producere sociologer i stedet for ingeniører, og det forudsigelige slutresultat var at Storbritannien havde manglet pengeskabere og længe brugt penge.
Nogle af disse typer, der gik ind for mord som en professionel ting ville sandsynligvis tage dig til renseriet, så snart du ser på dig selv.
Åh ja, de er dejlige gaver og erm hun sagde hun er slags leder af hans jakkesæt og han kan kun bære et jakkesæt hun tager et jakkesæt til rengøringen hver tredje uge.
Ikke alene blev Kiwierne blæst af parken ved Hong Kong Sevens af Fiji, men tre besnærede medlemmer af deres tilhængerklub blev ført til renserierne i en lokal værtindebar.
Men jeg husker, at Sterland gav et interview før det sidste ord om, at han blev ført til renseriet af drengen.
Men Underwood's præstation faldt mindre end de syv forsøg af Alistair Smallwood, der tog Manchester til renserierne i 1922.
Efter en rystende start tog vi dem med til renseriet.
Det kan du ikke, du tog den med til renseriet på lørdag...
