Tag mine ord for det.
Amerikanerne vil ikke blive imponeret af nogen fra Spragues udvalg, der ikke var inden for miles af Abbey fortæller dem Ikke at bekymre gamle dreng Redcoats har rodet igennem igen kan ikke huske detaljerne, men bare tage mit ord for det...
Du kan tage mit ord for det.
Det er en skam, at vi ikke kan animere den endelige film for dig at se, men tage mit ord for det! og redaktørens! resultaterne er helt sikkert fremragende.
Ronni var parat til at tage sit ord for det.
Les tager mit ord for det.
Og så backspace, jeg tror, jeg er nej jeg er ikke sikker på, at så ikke tage mit ord for det, vil du sikkert ødelægge det hele!
Jeg kunne aldrig have taget dit ord for det...
Germon og Shane Thomson er to af de herrer i New Zealand cricket, og et løb senere Grimon tog Thomsons ord for det, at han havde fanget ham i ekstra dækning, og gik.
Tag hans ord for det folk: Ashtons vingede stipendium homer ind på dig.
Jeg ved, at mange af jer måske tvivler på det, men jeg håber, at I vil tage mit ord for det.
Nej, nej de bare tage dit ord for det, og nu har jeg fået som jeg sagde, jeg har fået det, jeg er nødt til at male det over og reseal og jeg er nødt til at sørge for, at ingen gør et rod derinde, men blikkenslageren sagde, hvad du virkelig nødt til at gøre, er at slippe af med denne billige og latterlige, forfærdelige plast bakke, som ikke kommer lige til kanten af fliserne
Parlamentet behøver ikke at tage mit ord for det, for de foranstaltninger, der er truffet for at opfylde vores forpligtelser, er der for alle at se i betænkningen.
Men hvorfor tage vores ord for det?
Bare tag mit ord for det.
Men tag ikke vores ord for det.
De virkede temmelig bebyrdede for mig, men jeg vil tage dit ord for det, hvis du fortæller mig, at det er alle generelle interesse i mit privatliv.
Selv hvis jeg havde fortalt dig, at jeg hørte det i de lokale nyheder, tvivler jeg på, at du havde taget mit ord for det.
Der har aldrig været nogen ordning af den slags, men jeg forventer ikke, at du tager mit ord for det.
Men tag ikke bare deres ord for det.
Jeg tager dit ord for det.
Hvis praktisk talt fedtfri yoghurt lyder (og smager) for godt til at være sandt, skal du ikke bare tage vores ord for det
Det kan synes sådan for dig, men du kan tage mit ord for det, hvis jeg var i gang med at tumle omkring parkeringspladser på udkig efter uskyldige Bentleys til at ødelægge, Jeg helt sikkert ikke ville bruge min egen bil som en ramping - ram.
Hun tog mit ord for det.
I så fald skal du ikke tage mit ord for det, men læs News From Nowhere af William Morris.
Men tag ikke bare mit ord for det.
Han kunne knap nok spørge dig, og tage dit ord for det, kunne han?
Nej, jeg tror, det ville have været lettere bare at tage hans ord for det, at jeg 'd brystet, faldet ned på jobbet.
Jeg vil ikke kede dig med at gå gennem en masse dias viser disse sammenligninger, men i et kort papir erm du skal tage mit ord for det, at de to grupper var sammenlignelige.
Så fra London til King's Lynn er, de siger, hundrede miles og jeg vil tage deres ord for det, London til Ipswich faktisk er halvfjerds miles.
Jeg kan kun tage dit ord for det.
Men tag ikke mit ord for det; dette er ikke en figur af den journalistiske fantasi.
Jeg tager dit ord for det.
Hør, jeg kender deres slags, og tager mit ord for det, at de er professionelle.
Det er nogle gange svært at forklare en person, der ikke deler din entusiasme for planten og dyreriget hvorfor se tre ptarmigan gå omkring på en klump mos er spændende, men tage mit ord for det, at det er.
Jeg vil tage dit ord for det.
Men tag mit ord for det, under denne lidt hårde facade er jeg en ganske usædvanlig charmerende fyr.
Og det er, tage mit ord for det
Jeg er ikke en ond mand, tag mit ord for det, men jeg har gjort noget forkert.
Jeg sagde godt dette er, men du kan ikke tage mit ord for det, fordi
Jeg tog hans ord for det og koncentrerede sig om at nyde indholdet af Ino (for Serafino) Cosson's tilbud.
DLabel har ingen idé om, hvilken slags papir eller etiketter der er i din printer, og tager dit ord for det, at den størrelse, du angiver, er korrekt.
Så fortsatte han, hans tone scathing, Du kan tage mit ord for det, den slags kærlighed din bror føler for min fætter er den egoistiske slags, der kræver, at hun tilbringer hvert øjeblik med ham.
Så tager jeg dit ord for det.
Så de tager Les' ord for det.
Bare tag mit ord for det, Kenny, og tab ikke søvn over det.
Bortset fra den meget store vanskelighed ved at fastslå, hvordan et par styre deres finanser (i virkeligheden ville man være nødt til at tage deres ord for det) og den stærke incitament, de ville have til at arrangere deres anliggender for at beskytte kvindens krav om at drage fordel, det faktum, at hun modtager fordel kan selv gøre det unødvendigt for manden at give hende mere, end det er nødvendigt for hans egen holde.
Jeg vil tage dit ord for det.
Men jeg forventer ikke, at du tager mit ord for det, det er derfor, jeg trækker på afdelingens manual, som bekræfter min egen erfaring.
Jeg bliver nødt til at tage dit ord for det, at de er et par men jeg spekulerer på, hvordan du er så sikker, da det ikke er så let at sex disse fisk.
Men du må bare tage mit ord for det.
Men, tage mit ord for det, muligheden havde aldrig for et øjeblik faldt mig.
Hun var en vred lille kælling. Tag mit ord for det.
Han irriterede mig, det betød ikke noget for ham, og han gjorde det klart i sin elendige jeg vil - tage - dit - ord - for - det måde, at han ikke rigtig bekymrede sig.
Vil han tage mit ord for det, at mine vælgere er forfærdede over Labour-partiets forslag om at revidere køreplanen?
