Hr. Williamson, foreslog De kort at skitsere metoden, eller skal vi opfatte den som læst?
Godt punkt et er protokollen fra A G M nitten halvfems to, hvis der er nogen forespørgsler, må jeg have dem nu, eller jeg vil tage dem som læse og underskrive dem.
Nogle ting er taget som læste, og de er faktisk ikke sagt.
' Jeg tog det som læst.
Og på dette stadium i denne kommentar, skrev han, er der ingen grund til at kvalificere ordene succes, triumf, og resten, kvalifikationer kan betragtes som læst.
Pressen tog det som læst, at Kylie var faktisk en anorektiker igen noget, som hun altid har nægtet.
Men du kan tage det som læst at du har kontrakten. '
Eller alternativt bliver den nye situation fuldstændig ignoreret, og tidsmasken, der er indgået aftale om i en sådan grad, at landform næsten opfattes som læsestof og interesse, er i stedet rettet mod hydrologiske spørgsmål i forbindelse med overførsel af vand og sediment over land - overflader, der i stigende grad ligner de isotropiske dem af menneskelige geografer.
Må vi tage dem som læste?
Det er virkelig erm spørgsmålet om, hvor mange andre P P Gs kunne tages som læst er, hvis vi beslutter, at P P G syv kunne bare efterlades på egen hånd og ikke indgår i strukturplanen.
Jeg kunne fylde en bog med de andre lignende kommentarer, som blev skrevet på spørgeskemaerne, men jeg tror, vi kan tage det som læst, at forsøgene viste sig hævet over enhver tvivl, at hvis du fulgte kosten moderat strengt du kunne helt sikkert miste inches fra dele normalt uberørt af normale slankekure metoder.
