Deutsche ~ Telekom ~ AG gør status over ISDN kampagnen 1.1 ~ millioner nye basisadgange siden april 1995 - 600.000 kunder modtager kredit - Antal basiskanaler nærmer sig 6 ~ millioner mark
Han vendte sig og syntes at gøre status over hende, den uforvarende defensive holdning af hendes slanke figur, og hun fandt oplevelsen meget foruroligende.
Udstyret havde holdt, og jeg hængte der et øjeblik, idet jeg gjorde status.
Efter ni år udforske en ny operation for stor tarmsygdom vi fandt, at det var tid til at gøre status og objektivt vurdere værdien af genoprettende proktokolektomi for ulcerøs colitis, familiær adenomatøs polyposis, og funktionelle tarmsygdomme.
Vi har også en budgeting proces er for er for virksomhedens år, og vi're ret i de trængsler af, at lige nu for næste år for 94, 95, men det vil ikke være nogen overraskelse for dig, at recessionen er ramt kontoret som enhver anden virksomhed eller de virksomheder, som du går og se, er ganske betydeligt, er de virksomheder, som vi 'har været på udkig efter, de 'har stoppet med at investere, de 'er stoppet med at se på IT-spørgsmål og er blevet meget forsigtige, og de've dybest set gjort status over, hvor deres holdning er.
DA SIGNALERNE var blevet ombyttet, og der var kommet et pusterum i støjen, og røgen krøllede i det blå, hvor skyerne strømmede og væltede, faldt øboerne tilbage og gjorde status over deres situation.
Det, der ligger bag, at Tory gør status, er lige så forvirret et sæt antagelser.
Når eventyrerne har overvundet dette, kan de gøre status over hylder og borde.
Det betyder, at vi skal gøre status over, hvad der er vigtigt i vores liv.
Harvard har et ry som den førende lægeskole i Nordamerika, og det faktum, at den har valgt at indføre gennemgribende ændringer i sin kurs, vil sandsynligvis gøre andre skoler gøre status over, hvad den gør.
Tid brugt i at gøre status er tid godt brugt, selv midt i en hektisk dag.
Lager
Endelig måtte flyet, da skumringen faldt, og Stirling gøre status over situationen.
Dette kursus vil give dig mulighed for og struktur til at hjælpe dig med at holde dig tilbage fra dit nuværende job, gøre status over, hvor du er i dit liv, og udforske fremtidige muligheder.
Guidon siger, at møderne går mere eller mindre konstant ~ X / Open Co Ltd - hosted COSE få - sammen i Menlo Park tirsdag blev sandsynligvis brugt til at gøre status.
Garry Thompson, Coventry City fodboldspiller, fortalte, hvordan han blev gjort til at gøre status over sin farve lidt tidligere, lige efter at begynde gymnasiet i Birmingham:! Jeg gik op til nogle fyre og bad om at spille fodbold, og de bare lukke mig ude.
NEW ~ YORK ~ Med marts 20 markerer fem årsdagen for USA - førte invasion af Irak, er det tid til at gøre status over, hvad der er sket.
Hr. Nichol vil nu gerne have en periode med fred og ro med sin familie for at gøre status over sit liv.
Mere forsinkelse i udarbejdelsen af forslag
Efter kupforsøget havde Aquino lovet at "gøre status" og behandle nogle af de populære klager som for eksempel sammenbrud i transport - og elektricitetstjenesterne.
Det er på tide at gøre status igen.
Jeg gjorde status over bierne i wisteriaet, og katten strakte sig under bordet.
Men han vil komme under pres for at opfylde sit løfte om at gøre status over situationen, når støvet er faldet til ro.
Når et tilbud er under tegnet, optages det usolgte lager i Bank of Englands bøger og bruges som hanelager til salg til markedet over tid, efterhånden som efterspørgslen udvikler sig eller kan skabes.
WASHINGTON, DC! Når verdens ledere samles i Pittsburgh til G-20-topmødet, vil de gøre status over virkningen af de stimulerende foranstaltninger, der hidtil er truffet, og diskutere, hvordan man kan koordinere en velordnet exit fra disse foranstaltninger.
Få stemmer, mange verdener gør status over den aktuelle situation i den globale kommunikation.
Spørgsmålet om forholdet mellem kristendommen og andre verdenstrossamfund er blevet aktuelt på et tidspunkt hvor en indisk kristen for eksempel må gøre status over sin stilling over for sine hinduiske landsmænd, eller en britisk eller amerikansk kristen lever side om side med tilhængere af andre religioner i sit eget hjemland.
At gøre status, at genoplade sine batterier, og der er ingen plads på jorden han hellere vil gøre det end i Highlands of Scotland.
Og så Caspar, der havde været indsnævre hans øjne og gøre status over alt og alle, pludselig greb Fenella's arm og sagde, i en stemme, hvorfra det meste af åndedrag var blevet drevet, Fenella derovre.
Efter at have opgivet at undervise hjemmeøkonomi, fordi det gik surt, og som 40-årig følte jeg behovet for at gøre status, da Lorna startede på sin egen, designe gardiner.
Statusopgørelse
gøre status over deres respektive resultater
Ved at gøre status over nogle af de idéer, der er blevet drøftet ovenfor, kan vi spekulere på, at enkeltpersoner, når de taler, indtager en bestemt holdning eller fodfæste i forhold til deres samtalepartner eller publikum; og at hvert fodfæste til gengæld er forbundet med en persona, en "nogen," som taleren er "er" i det pågældende øjeblik.
Men for øjeblikket er det rigtigt at gøre status over, hvor meget der allerede er opnået til gavn for os alle.
Ved mange lejligheder kan du gøre status over omstændighederne, mens du går til din bold, eller mens en af dine spiller partnere er at tage et skud.
Det er derfor nødvendigt at gøre status over sin stilling med regelmæssige mellemrum.
Jeg sagde, at vi ville gøre status, og jeg mente netop, at vi skulle gøre status på grundlag af en øget afstemning i Skotland, på grundlag af flere medlemmer af Parlamentet for Skotland og på måder, hvorpå vi kunne forsøge at øge EU's styrke.
Jeg vil møde begge ledere igen den 6. september med henblik på at gøre status over de aktuelle forhandlinger og kortlægge en kurs for vejen frem.
Erm vi've vi faktisk har udviklet sociale boliger virkelig snarere, da det har været en mulighed, vi har fået fat i det, og vi har gjort det, du ved, noget af det har været meget godt en og ingen banker på det, men jeg tror, det er på tide, at vi gør status og faktisk havde en ordentlig politik og en ordentlig strategi om sociale boliger.
Med dette i tankerne tilbyder Careers Service i Bristol et kursus for dimittender fra Bristol inden for ti år efter eksamen, som gerne vil bidrage til at gøre status over deres karriere til dato og overveje deres fremtid.
Interessant nok er det på listen over formål med at gøre status.
For første gang i flere år var Eva ved at gøre status over sit eget liv, da hun indså, at det var langt mindre end under og skønhed i Kristi liv, og da hun erkendte, at hun var på vej i den forkerte retning.
Det er op til lægerne at gøre status over fremskridt på dette område af praksis.
Det er derfor et godt år at gøre status over de forskellige forslag og identificere en række fælles temaer.
I anledning af installationen af 1 ~ millioner. telefonlinje i Thüringen torsdag i Erfurt, Gerd ~ Tenzer, bestyrelsesmedlem for netværk og miljøbeskyttelse, gjorde status over situationen: " Virksomheder og private kunder i næsten hele Østtyskland har nu fremragende kommunikationsfaciliteter til deres rådighed.
I denne måned vil jeg gerne benytte lejligheden til at se tilbage på den aktuelle serie af artikler med Pentatonic skala, der gør status over vores kommando over skalaen over hele gribebrættet.
Jeg gjorde status over min pelsklædte læderjakke som jeg havde sat pris på i årevis, og jeg kunne ikke se noget problem.
Enhver, der blev insolvent ved at holde ingen bøger, aldrig gøre status og fortsætte år efter år uden at vide, hvordan deres anliggender stod, var som et barn i skolen, der fandt til hans overraskelse, at han havde kun en halv penny tilbage i sin lomme.
Hvis De er i denne situation, er det vigtigt at gøre status over, hvad De har påtaget Dem.
Gør status. '
Redningsbåden blev ramt af et stort hav da hun forlod havnen, og Coxswain Wight havde svært ved at manøvrere sig ud af den smalle kanal, før hun klappede for at gøre status over forholdene på havet og presse på for at rydde afliggende klipper.
Hvis ikke, er det værd at erhverve: Det hjælper talelæsning, og det bliver hjulpet ved at gøre status realistisk, ved avanceret forberedelse og ved selvtillid.
Tid til at finde ud af, om fravalget giver mening Da incitamentet til at indgå kontrakter ud af SERPS nærmer sig en afslutning, gør LIZ WALKINGTON status
Før du selv forsøger at skrive din tale, gøre status over de oplysninger, du har til hånden, og se, hvor hullerne opstår.
Siden lanceringen af vores nyhedsbrev, Botanics, og den foreslåede udstedelse af et nyhedsbrev af Venner af RBGE, er det sandsynligvis tid til at gøre status over den samlede mængde nyhedsmateriale, som vi nu producerer, personaleindsatsen involveret, de anvendelser, som oplysningerne bliver sat, og effektiviteten, hvormed hvert køretøj når sit mål læserskab.
Et af de svar, som denne bog antyder, er, at det betaler sig at blive ved med at gøre status over, hvordan du klarer dig.
Hun landede på en kvist, tog bestand, og skudt ind i boksen for at fodre sine unger.
Siden da har vi haft masser af tid til at gøre status, at komme til at kende områder og sammenligne forskellige steder, alder og stilarter af hus, før der træffes nogen beslutning.
I juli afslog en domstol i Aix Vasarelys anmodning om at udnævne en midlertidig administration til instituttet, men udpegede to eksperter til at vurdere instituttets aktiver og gøre status over, hvilke værker der er blevet solgt.
I en tid med krise, hvor teenagere og deres forældre (eller brødre og søstre) er på loggerheads, vred og vred, kontrakter giver en mulighed for familien til at gøre status og til at bryde gennem onde cirkler af gengældelse og uretfærdighed.
Nu hvor den globale finanskrise er ved at aftage, er det på tide at gøre status over vores fejl og sikre, at de ikke gentages.
I overensstemmelse med FN's retningslinjer gør den status over situationen, men indeholder ingen specifikke konklusioner eller henstillinger.
Det er det, jeg mener med at gøre status.
EFTER en uges Maastricht-lovforslaget og efter at have gjort status over den skotske forfatning, hvad så med noget uforskammet, hvis man antager, at man ikke betragter Maastricht og gør status som uforskammet.
Gennem på byens side af fælles igen, han trak op, for at gøre status.
De har ikke tidligere vist sig at være meget ærlige eller meget opsat på at gå ind i deres egne arkiver, og jeg tror, det er, faktisk tager folk som mig, der bor på grænsen - linjer, hvis du kan lide de to kulturer, at gå ind og opdage erm nogle gange pinlige dokumenter, pinlige oplysninger, at konfrontere dem med det, på deres eget sprog, så de skal gøre status.
Ligesom enkeltpersoner må gøre status på dette tidspunkt, for at lægge fortidens spøgelser, kæmpe med nutiden og sætte nye mål for fremtiden, sådan kan et par nødt til at genforklare deres ægteskab på de samme områder.
Måske er det et godt tidspunkt bare at gøre status og sige, at jeg ved, at jeg ikke er alt, hvad jeg burde være, og alt, hvad jeg burde være, men på dette tidspunkt næste år vil jeg være lidt bedre, end jeg er lige nu, i åndelige termer.
Uden ham var hun tilbage og gjorde status over sit liv.
Hvordan du klarer din situation
En idé begyndte at danne sig i hans sind, men centralbankcheferne var bekymrede over at påtage sig flere forpligtelser over for afskaffelsen af det direkte tilskud, de havde besluttet at gå "Independent," og under de omstændigheder, de fandt det bedst at konsolidere og gøre status, i stedet for at udvide.
Stats- og regeringscheferne for De Europæiske Fællesskabers 12 medlemslande (EF) mødtes i Luxembourg den 28. juni 29 for at gøre status over forhandlingerne om Den Økonomiske og Monetære Union (ØMU) og Den Europæiske Politiske Union (EMU), som blev indledt på topmødet i Rom i december 1990 [se s. 37905 - 06 ].
På det tidspunkt, hvor der gøres status, som forberedelse til årsrapporten til forældre, prioriteres næste års plan.
De to venner gjorde status over alt i umiddelbar nærhed.
Men som flere forhandlere fortalte The Art Avis, er afkald på udstillingsgebyrer en indrømmelse, som ikke gør nogen forskel, hvis et galleri ikke kan gøre tilstrækkeligt salg til at recoup omkostninger anslået til £ 10.000 £40.000 for at tage bestand og personale til Madrid.
Frygten blev værre, og da den nåede det stadium, hvor fem brandies skulle få mig på scenen, måtte jeg stoppe op og gøre status over mig selv, og jeg havde intet ønske om at påføre mine børn en alkoholisk forælder.
Statusopgørelse
Svar guide: Da omkostningerne ved de solgte varer, især med en lille virksomhed, ofte beregnes ved at tage åbningslageret plus køb mindre lukkelager, ville virkningen være at reducere omkostningerne til salgstal og dermed øge profit.
Lagrene af indgående porteføljeinvesteringer og den akkumulerede tilstrømning (ved udgangen af 1975 som benchmark) fremgår af figur 3.
I 1969 havde familien tid til at gøre status.
Nogle afdelingschefer havde fundet drøftelserne i deres afdelinger meget nyttige, og to nye afdelingschefer havde fundet vurderingen meget nyttig med hensyn til at gøre status over deres situation som noget, de var nødt til at gøre af nødvendighed.
Når ældre mennesker tænker på fortiden, er de ikke blot ved at gøre status over deres liv, men forsøger at beslutte, hvad de skal gøre med den tid, de har tilbage, og forsøger at gøre det i forhold til at afslutte eller få mening om, hvad der er gået før.
Mens jeg går op til et bad kan du gøre status over de forsyninger, jeg bragte.
Men en anden seniorkabinetsfigur sagde, at partiet ikke behøvede at gøre status over Skotlands politik.
Darling at holde pause i døren for at gøre status over den reaktion hendes dramatiske gestus havde produceret, fandt hun, at kun dem tættest på sig selv og Greg havde endda bemærket.
Men det er deres svaghed, fordi de ikke kan tage, de kan ikke tage aktien
I sidste ende blev de kun enige om at gøre status og holde kontakten.
En Diocesan-forsamling er at samle hele Diocesan-familien for at gøre status over, hvor vi er, og planlægge vores næste skridt.
Han holdt pause uden for døren og gjorde status over sine mænd, passede på ikke at give tegn på hans tanker.
Selv om det er vigtigt, at vi gør status over og bekæmper de svigagtige måder, hvorpå vi beskrives af dem, der er imod os, bør vi ikke være ligegyldige eller ufølsomme over for det, vi siger om os selv, over, hvordan vi beskriver, hvem vi er.
Så lad os gøre status over, hvor vi hidtil har nået i vores analyse af Lucas businesscycle model.
Hun børstede tårerne fra sine øjne og gjorde status over sin position.
Med market makers uvillige til at tage på lager, Watts Blake kaste 23 til 345p, Johnston Group løb tilbage 17 til 177p og Bentalls tabte 7 til 98p.
Rapporter fra hans side har kæmpet til et skuffende hjem trække med lavt Airdrie vil ikke have været hans eneste bekymring, da han gør status over hans skotske investeringer.
I sit brev, hr. Clarke hedder det: "Jeg kan ikke tænke på nogen begrundelse for den fortsatte forsinkelse med at annoncere resultaterne af den gør status" øvelse.
Men hos Fords blev vi fyret igen for denne anden weekend, indtil de gjorde status.
Vi gør status over situationen, men vi er sikre på, at Roys tid vil komme igen.
Og jeg tror ikke, vi har nået det punkt, hvor vi skal gøre status i vores samfund og ændre tingene.
Vi er nødt til at gå videre endnu, men før vi gør det, synes det at være passende at trække vejret lidt for at gøre status.
Et årti senere konkluderede Financial ~ Times at USA vandt krigen, at Iran vandt freden, og at Tyrkiet vandt kontrakterne.
Snesevis af eksperter er for nylig samlet i Bhutans hovedstad, Thimphu, for at gøre status over landet.
Dette dilemma får en fremtrædende plads i den skelnen, som Nizan drager mellem "balanceromaner " (" romaner - bilan "), som gør status over en afsluttet historisk periode, og " problemorienterede romaner " (" romaner - probleme "), der fokuserer på nutidige spørgsmål.
Det blev først annonceret for 12 dage siden af den skotske sekretær, Ian Lang, som en del af regeringens gøre status øvelser.
Germain Viatte: Dette er en mulighed for at stå tilbage og gøre status.
Ligeledes insisterer hr. Molyneaux på, at der ikke kan skelnes mellem behandlingen af Nordirland og enhver (meget begrænset og rent administrativ) devolution indrømmet Skotland, når hr. Major endelig tager bestanden, udelukker nogen magt - deling eller nord - syd ~ irske dimension ~ minimumskrav til SDLP.
Mange af os på det tidspunkt glædede os over, at regeringen gjorde status over den offentlige mening og gjorde en indsats for at revidere NHS.
Men de konservative må gøre status over situationen i Skotland, efter at valgstøvet er faldet til ro.
I lyset af en sådan generalisering er det værd at forkæle et øjeblik for at gøre status over den type observatør, Palomar ikke er.
Nu kiggede han over på Cameron og gjorde status over den quizziske elevator af hans højre øjenbryn da han kiggede ud under hans sorte frynser, den dun - turn af hans mund under hans lange buede næse, og begyndte at genkapitulere hans argument med forsigtighed, idet han var utrøstelig klar over at Angus måske mente at han ikke prøvede at lyde fuld.
Jeg var nu bedre i stand til at koncentrere mig og bedre i stand til at gøre status.
Og når barnet er født alle er forpligtet til at falde til ro og gøre status over tingene, indse, hvad der er vigtigt i livet.
Forberedelsen af indsendelser til UFC Research Assessment Exercise gav en rettidig mulighed for at gøre mere detaljeret status over vores forskningsaktiviteter end normalt.
Ligesom jeg mener, at det at tage initiativ til at gøre status forbedrer kvaliteten af regeringen på nationalt plan, så jeg tror, at flytte til et enkelt - niveau alle - formål myndigheder vil forbedre det på lokalt plan.
Det var et af de sjældne øjeblikke hvor krigens råb trak sig tilbage, røgen blev renset og en klog mand kunne gøre status over situationen hurtigt, præcist og med et vist håb om sikkerhed.
De lange sommerferier er forbi, og parlamentsmedlemmerne vendte tilbage til Commons for at gøre status over udviklingen, mens de var ved havet.
Ortega ~ y ~ Gasset udtrykte det stærkere end nogen anden:'Hvis vi i dag skulle gøre status over vores intellektuelle ejendom - vores teorier og normer, vores ønsker og antagelser - ville vi opdage, at de fleste af dem ikke stammer fra vores respektive fædreland, men fra vores fælles europæiske oprindelse.
Da premierministeren nu har haft tid til at forstå betydningen af, at skotter tillægger den sætning, der gør status, vil han så uddybe, hvad det betyder i den skotske forfatning, der er oprettet?
Topmødets formål er at gøre status over succeser og fiaskoer, og at bevæge sig i retning af konkrete strategier for handling.
Det havde givet dem tid til at gøre status over deres liv.
Clive og Stokes derefter tog status af deres holdning: Clive var nu over 65 og søger at gå på pension; John Stokes var 61 og meget involveret i det offentlige liv som MP for Halesowen og Stourbridge.
Han løftede hovedet en smule og tog forsigtig bestand.
Jeg tror meget stærkt på, at vi kan opnå så meget mere i vores liv, hvis vi bare af og til pauser for at gøre status over vores planer og mål.
Politisk kaos havde den virkning at gøre Elisabeth og Daniel gøre status og bestille deres tid på øen særligt effektivt.
Da jeg var seksogtyve år gammel, besluttede jeg at gøre status over mit liv og prøve at afgøre hvad jeg skulle gøre.
En uforudsigelig historie havde tvunget ham til at gøre status og ændre retning.
Lad os gøre status over argumentet indtil videre.
Det sidste trin i cyklussen, før man rapporterer, er at gøre status; et relativt lavt nøglespørgsmål, eftersom en stor del af evalueringen allerede har fundet sted.
Til trods for disse reelle succeser er jeg imidlertid af den opfattelse, at tiden nu er inde til at gøre status og tænke over det teoretiske, pædagogiske og politiske grundlag for multikulturalisme og antiracisme.
Pensionering er et ideelt tidspunkt til at gøre status og overveje, hvilke vaner er værd at erhverve, nu hvor der er masser af tid til regelmæssig motion og til at forberede nærende mad.
Og han afslørede:! Vi satte os ned og tog status efter at have tabt til Leicester og besluttede, at vi var nødt til at stoppe med at have ondt af os selv.
Gør du status ved slutningen af en dag, en uge eller et år?
Mens det mest premierministeren nogensinde havde indrømmet før valgdagen var et vagt løfte om at gøre status, hr. Lang, samtidig med at understrege behovet for at bevare Unionen for enhver pris, sagde: "Jeg er bestemt ikke udelukke ændringer...
Guidon siger at møderne mere eller mindre hele tiden går en X / Open - hosted COSE mødes i Menlo Park denne tirsdag vil sandsynligvis blive brugt til at gøre status.
Efter tre års enorme, kriseprægede valutakurssvingninger er det nyttigt at gøre status over både valutaværdierne og valutakurssystemet som helhed.
