Tag kiksene.
Det kræver virkelig kiks!!
HAR hørt mange historier om folk der løber ind i gamle skolevenner efter nogle år, men denne ene tager kiksen.
Prisen tager kiksen
Og denne idé virkelig tager biscuit ~ den søde TV hvalp imitation ; du kender den ene ~ Grib slutningen af en fuld toiletrulle og løbe væk med det, griner, mor i hot forfølgelse!
Tager kiks dog var hr Andy Preston der iført en latterligt ekstravagant fuld længde [ret ned over hans bestyrelse] Påskeøen statue forklædning og faldt i.
Kommer fra Sundhedsministeriet, der bør vide noget om, hvor svært det er at tilpasse sundhed og alder, det virkelig tager kiks.
Han kigger væk og tager en anden tør kiks.
Hun ønsker at tage kiks fra køkkenet, men hun ikke fordi hun ved, hun vil komme i problemer.
De siger, at efter alt IBM Corp har været igennem, ansætte en fyr fra RJR Nabisco Corp virkelig tager biscuit, og Reuter opsummerer den nye runde af IBM veer kortfattet: overskriften tirsdag aften læse 24MAR93 USA: IBM tumbler på MAINFRAME CONCERN, GERSTNER.
John Coles kolonne af 24 April (! Det virkelig tager biscuit ~), som modsatte rapporter om hungersnød (i Sudan, igen, og Zimbabwe ) med den indenlandske politiske ~ babble ~ over skotske devolution, poll skat, eller privatiseringen af British Rail, bragte lignende klager.
Vi kan især godt lide kombinationen af kranium-halset Fliegerbluse og camouflage jakke til angreb pistol besætninger; og for ren særhed en Luftwaffe cykel - monteret Jäger enhed iført kavaleri Waffenfarbe i Italien skal tage biscuit.
