Da den unge mand sad på kanten af sofaen, tog hun tyren ved hornene.
Så på ægte Ariens måde havde hun besluttet at tage tyren ved hornene.
' Der fandt en lille diskussion sted, inspektør,'sagde Oliver, idet han tog tyren ved sine ydmygende horn,'om spørgsmålet om prinsen af Wales' stemme. '
Han tog tyren ved hornene.
Da Nora var den beslutsomme kvinde, besluttede hun sig naturligvis for at tage tyren ved hornene og organisere tingene for sig selv.
Og er jeg sige, at godt rent tager tyren ved hornene initier?
Men jeg tror, det tager tyren ved hornene.
Men nogle gange mener jeg, at du enten skal gøre, hvad du gør, når du kommer tilbage fra Tyskland. Jeg tror, du skal tage tyren ved hornene, ikke?
Så tag tyren ved hornene, ellers gør du ikke!
Hvornår fortæller du ham det? Hvornår tager du tyren ved hornene?
Så når du er i et hjørne, så tag tyren ved hornene i dette tilfælde tyren er Roy Buchanan.
Men jeg siger, jeg er sikker på, at du er i stand til at tage tyren ved hornene.
Sara tøvede, så syntes at beslutte at tage tyren ved hornene.
Tog tyren ved hornene.
Jeg er klar over, at der er problemer med at finde egnede steder, og at omkostningerne muligvis ville være involveret i at oprette dem, men af de grunde, jeg har skitseret, bør vi tage tyren ved hornene og gøre en indsats for at finde steder og budget for de omkostninger, der er involveret, så fordelene kan mærkes så hurtigt som muligt.
Der er ingen vej ud af belejringen, bortset fra at tage tyren ved hornene og lade Gud bedømme udfaldet.
Square Mile: Børs tager tyren ved hornene
Juliet tog tyren ved hornene.
Dette er ikke en desperation bevægelse, han insisterer, men er en præ - emptive strejke mod Microsoft:! Vi tager tyren ved hornene!
Hun tog tyren ved hornene.
Han tog tyren ved hornene i slutningen af sidste sæson, idet han skar klubbens lønsum over ved at skifte fra dyre heltidsspillere til deltidsspillere med dramatiske resultater.
