Jones, der nu var 19, og boede i Holyhead, fortalte også hoffet at han spiste æblekerner fra toilettet i skolen, og tog kage og andre ting fra en spand uden for skolens kantine.
Jeg tog lige mine kager ud af ovnen.
Du skal bare tage min kage
Hvis du skal have en fødselsdagskage i skole, så er det trist, ikke?
McFarlane skulle have taget en kage og en bibel på turen.
Har du taget hans kage?
'Tænkte jeg ville tage dem en kage,'bemærkede han.
Kagen blev taget.
Vi tager kagen.
Maui var lidt bedre! i det mindste den indvendige indretning færdig, selvom det var i den værst tænkelige smag, men Seychellerne tog kagen.!!!
