En gaoler førte dem ind i portnerens loge, den anden bukkede og skrabede, da han anerkendte sir John.
En rasende juniordiplomat bøjer sig og skraber sig ud af interviewafdelingen i Lefortovo, idet han skælder KGB - manden ud og takker ham for en 15 minutters adgang til en fange for hvem nøglen nu blev kastet langt væk.
Medmindre du hellere vil vi alle bukkede og skrabede og talte til dig med din ædle titel, Roman!
McAllister, lykkeligt uvidende om, hvem der udgjorde partiet, så disse indbyggere i den verden, hun havde levet i, siden hun var otte år gammel stirre og snakke, da de gjorde sig vej gennem døren, hr. Sands bukke og skrabe på dem som sømmer sig for en dårlig relation, som de gjorde en tjeneste for, resten af basarens protektorer stirrer på disse mærkelige væsener, han og hun, som om de var besøgende fra en anden planet, måske en beskrevet af hr.H.G. Wells.
Tjenere bukker og skraber.
Der 'll være ingen grund til noget lignende, sagde Charlie 'Jeg er op fra Whitechapel og den eneste bukker og skraber du 'll gøre i fremtiden vil være for kunderne.
Oistrakhs sløjfe og skrabe
Han knurrede, bøjede sig og skrabede foran os.
