Du mener, du vidste det hele tiden, men du lod mig gøre mig til grin?
Han er en tyv, en forbryder, han stjal min taske, og jeg måtte gennem hvert eneste lort i Bristol, indtil jeg fandt mine drømme og fandt ud af, hvad jeg burde have vidst hele tiden, hvis du ikke havde...
Kan druerne se bag vasken?
Men feminister har hele tiden beskæftiget sig med abortens moral, men på en helt anden måde end de moralske filosoffer og ret til liv.
Det var den slags ulogisk frygt for det overnaturlige, der i andre gjorde mig nysgerrig; men hele tiden havde jeg følt, at jeg ikke var inviteret ud af gæstfrihed, men af en anden grund.
Jeg elsker dig, Folly. Jeg tror, jeg har elsket dig hele tiden.
Hvorfor kommer du til mig med et forslag til noget, du har modstået hele tiden?
Amerikanske morels kan findes langs hele den canadiske grænse.
Hun var heldig, at hun havde holdt det hemmeligt hele tiden.
Men begivenhederne går deres egen vej, og billedet bringer ham til sidst den lykke, det syntes at love hele tiden.
Kul blev håndteret hele vejen langs Forth med Charlestown, West of Rosyth er den tidlige frontløber skibsfart 250.000 tons i 1869.
Som jeg ser det, vidste mor, at hun ikke fik det bedre.
Det fik mig til at tænke på den enorme floden Niger længere sydpå, som bringer fisk og vildt til landsbyboerne hele vejen.
Herfra er også besøgende ideelt placeret til at opdage rigdommen af eksklusive butikker og designernavne, der vises hele vejen langs promenaden.
Tværtimod; corduroy og andre imitationer af fløjl, som velour og fløjl, blev hele tiden anset for at være falske finere, opblæste og opblæste.
Så vi måtte bare acceptere, at han havde ret hele tiden!
Alle undtagen Robson vidste, at han var i verdensklasse.
Overalt langs kystsletten, der grænser op til Nordsøen og Østersøen, og som strækker sig fra den hollandske grænse til U.S.S.R., led byerne i årevis af bombardementer fra havet og luften under Anden Verdenskrig.
Jeg huskede at de hele tiden havde været der, og spekulerede på hvordan jeg nogen sinde kunne have glemt dem.
Det strejfede Rain's sind, at Eliot måske har planlagt hele tiden, at Harbury skulle hjælpe, men at Sheldon havde foreslået hende i stedet.
Måske var det det, han ville have hele tiden.
Hun er helt sort nu hele tiden, så
Og Dot havde en synkende følelse, fordi hun indså, at hun havde vidst det hele tiden, selvom hun ikke havde ønsket det.
Jeg tror, det hele tiden var Louis.
Til B. kommer hendes families lykke først, og hun er i Millers øjne tydeligvis i højre side hele tiden.
Ja du kan køre ned, køre fra Marbella til Gibraltar det er hele langs kysten smukke landskaber ved havet
Det har ændret sig dels fordi Stalins strategi i Kina har vist sig at være en katastrofe, og Stalin forsøger at dække sine spor og mest effektive måde at beskytte sig mod kritikken og den upopulærhed, der sandsynligvis kommer fra fiaskoen, er ved at insistere på, at strategien var rigtig hele tiden og revolutionen er ved at sejre.
Hun havde hele tiden været overbevist om, at hun til sidst måtte miste ham, at Marianne havde ret. En anden tiltrækning må uundgåeligt trække ham væk.
Antydningen har hele tiden været, at de bruger den samme amerikanske fremstillingskilde, men i virkeligheden er der en eller to uoverensstemmelser her, fordi værdien er så høj, at jeg faktisk går igennem og ser på alt temmelig nøje, og de har ændret grundlaget så wow,.
Det rører faktisk ikke det faktiske hegn, det erm hele vejen langs betonpælene de har huller gennem dem, hvor du kan sætte nogle wire forskellige højere hegn du ser
Da Ari og Nathan gik gennem butikken, huskede Rorbak med blandede følelser, at Zambia og Tammuz måske stadig var derinde, og spekulerede derefter på, om en ond del af ham havde været klar over det hele tiden.
Richard var stadig ikke tilladt at tale, han var ikke komme sig helt så hurtigt som havde været forventet, og han kunne gøre lidt svar, når Laura fortalte ham, at det var præcis den slags ting, hun havde forventet hele tiden, og at hun ville se om bortskaffelse af Lord Jim straks.
Hun havde vidst, at hun ville blive og se på.
Blandt de konservative er der en eller to overdådige bagmænd, der hævder, at de vidste, hvad de gjorde hele tiden, og at skattestrategien var forpligtet til at betale sig.
Svag med hensyn til engagement, tvivl viser nu sine farver og handlinger, der er sande at forme ved at nægte at påtage sig ethvert ansvar for den uvirkelighed, det har forårsaget.
Vi har hele tiden sagt, at bemanding af lokalsamfundet bør reduceres, og at vi bør tilskynde samfundet til at interessere sig mere for at drive deres samfundscentre.
Og så, ved 4 er en pitch - mørk morgen, fandt jeg mig selv, hvor jeg hele tiden havde planlagt at være: stående på en stejl bakkeskråning på en klippetop, venter på solen til at stige på verdens første daggry.
Dens forlygter kom på fuld stråle, og det accelererede væk med et stigende brøl, som bragte hoveder til vinduer hele vejen.
Hun havde talt med hende om det, ikke skarpt, selvfølgelig, hun kunne aldrig gøre det, men med skuffelse, som Gemma havde roligt svarede,"Mor, jeg fortalte dig hele tiden, at jeg ikke ønskede at bo i landet.
Det er først, når I stopper med at scanne horisonten for monumentale former, at I indser, at de har været truende ubemærket i forgrunden hele tiden.
Kavner siger, han antager Noorda og selskab havde været at evaluere deres muligheder hele tiden og endelig besluttet at bruge deres ressourcer på USL.
Ja, jeg var irriteret, oppe på Christines skole den anden dag, jeg ventede på Anita, og der er indkørsler hele vejen
Og i tredive år har jeg og mine medlærere, som vi gik tilbage til vores klasseværelser, sagt til os selv, Nå, tilbage til virkeligheden, og havde fortsat med at gøre lige hvad vi havde gjort hele tiden, som var at forsøge at bestikke, skræmme eller skamme børn til at lære, hvad en anden havde besluttet, at de burde vide.
Den quare fyr her er Master of the Tipperary og de jager hele langs dalen af Suir! den måde, linjen er at gå.
Du havde ingen ret til at skamme dig over mig, og jeg vidste, at hele tiden, huske, selvom du kun lige har opdaget det, så jeg kunne ikke se, hvorfor jeg skulle pander til dit ønske om at holde vores affære en hemmelighed, hun tilstod trodsigt.
Hele vejen langs kajen, i en afstand af 200 meter, brænder bunker af tømmer.
I sidste ende tror jeg, du vil få alt, hvilket er, hvad du ønskede hele tiden, men ikke har turdet sige det.
Bare se på bladfarven hele vejen langs bredden der...
Vi havde hele tiden ringet og faxet til kong Hussein og informeret ham om vores fremskridt.
Men Kina insisterede hele tiden på, at Gwadars eneste rolle var kommerciel.
Der var små cementpletter langs toppen, hvor rækværket var blevet revet ud i krigen.
Bilerne blev parkeret langs græsset uden for kirken.
I det meste af Skotland, det meste af Wales og Cornwall var der en forkærlighed for sorte eller sorte finchbacks, mens massivt rødt kvæg dominerede Devon, Sussex og Kent, og delvis røde blev foretrukket langs Englands østkyst ned til East Anglia, hvor der var en blanding af røde og hvide og duner.
Det var som om skuespilleren nu tror, han ikke havde villet klage hele tiden, men hans professionalisme ville ikke tillade ham ikke at sige det.
Det ville ikke overraske mig at høre, at du har planlagt det hele tiden.
Det gik pludselig op for Tom, at han havde gjort det forkert hele tiden.
Jeg ledte efter min kuglepen, og den var der hele tiden.
hele vejen langs kysten,
Fordelene, loven og landsbyerne langs kanten af otteogfirs er så enorme, at vi må forsøge at opretholde, og jeg håber meget, at vi med hele vores gode vilje kan forbedre livskvaliteten for alle.
Det er hele vejen bagved, ikke?
John Delaney vidste nu, at det hele tiden havde jaget dem, at det stadig var på jagt dem, venter på det rigtige øjeblik til at plukke dem ud efter vilje, en ad gangen.
Jeg havde hele tiden insisteret på, at vi ikke kunne vende tilbage, før det var tilfældet, og at det ville være ligegyldigt, hvis vi havde ventet så længe.
Da GM's fagforening gik med til planen, rullede en vogn: Inden for et år var der blevet skrevet 8.000 nye planer, alle i samme retning.
Hvad der er anderledes ved det er, at vi besidder, GM B London regionen, besidder svorne erklæringer fra ledere og ex Chief Officers, der endeligt viser, at hvad fagforeningen har sagt hele tiden, hvad GM B har sagt hele tiden, om viktualisering, økonomisk dårlig ledelse og korruption, har faktisk fundet sted.
JB: Jeg malede mest i min egen tid, og det har været sådan hele tiden.
Astorre havde hele tiden længtes efter at få kampagnen overstået.
Rain sagde til Maurin, på fransk nu, hvor der ikke var behov for at udelukke Durance fra deres samtale:! Du har kendt hele tiden, har du ikke?
De har næsten ligesom etniske vægmalerier, som nogen har lavet hele tiden.
Så du havde ret hele tiden, hun knurrede.
Det ville have været meget anderledes i forbindelse med en betaling, der var foretaget nogle år før, og som skulle inddrives, fordi en domstol i en anden sag havde fastslået, at den forordning, i henhold til hvilken kravet var blevet fremsat, hele tiden havde været ultra vires.
Manden vil hurtigt tro, at hertugen vidste det hele tiden.
Reaktionsfunktionen g(U ) så blot bliver en formalisering af, hvad Grisou og andre klassiske forfattere havde sagt hele tiden, nemlig at nedadrettede revisioner af pengelønnen ville udrydde fænomenet generel arbejdsløshed.
Nu viser det sig, at regeringen hele tiden vidste, hvad de var ude på, men fortalte dem at lyve.
Ford (1988) mener derimod, at der er behov for indsigt i vejledning hele vejen rundt.
Men hvor mange mennesker kender du, der smiler bredt til dig, og taler på en rolig og kontrolleret måde, når de hele tiden er fuming inde og aldrig vise det?
Jeg oplevede et øjeblik af komplet terror, hvor mit sind kørte jeg var blevet opdaget trods alt; Det var indlysende, at jeg havde en halte; alle kunne se det; de 'd set det hele tiden og havde valgt dette øjeblik til at ramme mig med det, min svageste øjeblik...
Rentespændene for Italien og Spanien stiger igen, mens låneomkostningerne for Portugal og Grækenland hele tiden er høje.
Delaney havde et splitsekund til at indse, at det hele tiden havde været at etablere en fælde for dem.
Selvfølgelig havde Jim straks set, hvad jeg havde savnet hele sammen med min dumme misundelse.
Thomas fandt sig dårligt rustet til at besvare dette bud opkald effektivt: Denne tvivl om mig selv er den mere magtfulde, fordi jeg kan se, hvordan alle mine sanser er så magtfulde.
Tysk forsvar blev placeret i dybden hele vejen langs højderyggen, hvilket giver dem et uafbrudt syn på britiske bevægelser.
Inderst inde vidste jeg selvfølgelig hele tiden, at de vidste det.
Det overraskende ved valgresultatet er ikke, at hr.Lagos vandt (efter alt, hvad han var favorit hele tiden), men at hr.Lavin var i stand til at rejse sådan en effektiv udfordring.
Han havde hele tiden vidst at det måtte være hans skyld.
Jeg havde ret hele tiden.
Der er vist et skilt på den her hylde.
Enoch Powell havde haft ret hele tiden.
Men til størstedelen af partiet, lovens tilstedeværelse i regeringen var en garanti for partiets uafhængighed, med loven i spidsen partiet ville udtrække fra koalition, hvad der var at vinde, men uden risiko, og når fjernet alle komplikationer dette var mere eller mindre, hvad Bonar loven havde til hensigt hele tiden.
Hun havde vidst det hele tiden, men hun vidste det med en anden viden nu.
Jeg ved, Jack ikke var god, vidste det hele tiden, men jeg var ligeglad.
Så vidste han hele tiden, at du var, at hun rettede hurtigt, Marks søster?
Under det ubarmhjertige pres hele vejen langs fronten, franske ledere af alle sektorer var desperat appellere til reserver, som ofte var simpelthen ikke der.
Max siger, det er, hvad han havde i tankerne hele tiden.
Hun syntes aldrig helt at ryste det dumme blonde billede, måske fordi hendes knirkende lille pige stemme opererede for at minde os hele tiden, at hun var en Working Girl snarere end kvinde.
Nej, Maidstone havde haft ret hele tiden: Sandison vidste intet om, hvad der foregik i byen.
Amir bekendtgjorde nu at han hele tiden havde været kommunist!
Leo var nok sjovt at være sammen med, en stor følgesvend, en god ven, tænkte hun, så gav et vred vred vredt smil, da han vendte sig mod hende, som om han 'havde været klar over hendes tilstedeværelse hele tiden, og hun kunne have vidst, at han ikke ville gøre noget så forpligtende som at gå væk.
Derefter mobiliserede han, sammen med de andre involverede selskaber, en hær af platelayers og andre kompagnitjenere der var udstationeret inden for hinandens åsyn, hele vejen langs de 600 kilometer jernbane mellem Windsor og Ballater; alle værfter på ruten blev nøje inspiceret, og hver bro, viadukt, tunnel og niveauoverfart blev nøje overvåget og bevogtet indtil toget var passeret.
Men hvis bare en gang jeg føler, jeg har kørt så hårdt som jeg muligt kunne, i god form, og jeg har stadig kun gjort 27:50, måske vil jeg være glad for at sige, "Åh godt, Solly, du har været kidding dig selv hele tiden."
Dette var den form for diversificering Daimler skulle have forfulgt hele tiden, i stedet for at jage grandiose synergier ~ som sandsynligvis ikke eksisterer.
Han er ikke helt så god som Mike Gatting, der arbejder bolden hele vejen rundt på begge sider af wicket, men Graham har nu ingen frygt for at træde ned af sporet til nogen spinner og plante bolden fast over lang - på.
Hele vejen langs dalen, der blinker hvidt, Dybere din stemme med uddybning af natten, hele vejen langs dalen, hvor dit vand flyder, jeg vandrede med en jeg elskede to og tredive år siden.
Det var først nu, at værdsætte, hvad naturen har kendt hele tiden.
B: Åh han fik en bøde Hvis det senere viser sig, at Harry fik en livstidsdom også, så B (hvis han vidste dette hele tiden) ville helt sikkert være skyldig i vildledende A, for han har undladt at give alle de oplysninger, der med rimelighed kunne kræves i situationen.
Han sagde hele tiden han ønskede at gå til Manchester City, men hvis han ikke kunne gå der han ville underskrive for Palace, sagde Coppell.
Det var fristende at overveje at bede Bill selv om at dele scenen, men konsensus i mening var, at folk kunne finde kombinationen lidt spøgelsesagtig, lidt for mindeværdig, når hele mit instinkt var at formidle ånden og følelsen af Grenfell, uden at ty til efterligning.
Det viser sig nu at mødre hele tiden har haft ret.
Nogen har været her hele tiden.
Tilbagerejsen var på en meget gammel bus, som samlede folk op, med kurve af grøntsager klar til Funchal marked, hele vejen.
Det har været problemet hele tiden, ikke?
Vi skylder det til vores tilhængere, der har været storslåede hele vejen langs linjen, siger McGilligan.
Jeg sagde det bare, som om jeg havde vidst det hele tiden.
Det var på bagsiden af mit sind hele tiden, dig og ham.
Var det ikke det, hun havde ønsket at lade ham se, at hun hele tiden havde vidst, hvad der lå bag hans invitation i aften?
Fairclough, som jeg tror, jeg har fastholdt hele tiden er sandsynligvis bedre i midten af banen / Batts rolle, hvor hans f**k ups er lidt bedre skjult.
Hun har undret sig over, hvorfor en som Dane skulle være tiltrukket af hende.
Fængslet, hvor nogle af de systemkritikere, der var imod Shahs regel, blev holdt af SAVAK, blev malet op, gaden blev renset, blomsterpotter blev placeret langs hovedvejene, fugle i bure blev hængt op fra lampepæle, butiksindehavere fik blå frakker at bære.
Og Julius havde hele tiden vidst at det var Eleanor!
