Han var så ivrig efter Camilla's selskab, at han ikke engang bede sin værtinde, Lady Vestey at tage ordet.
Huset i Denbigh Terrace, som var hans hjem under og efter hans ægteskab med Kristen Tomassi, var gradvist koloniseret af kontoret; Nik Powell overtog første sal; bestyrelsesmøder blev afholdt i loungen; papirarbejde spildt ind i soveværelserne.
I slutningen af Kochs diskurs McFadyean tog ordet, var uenig med den fremtrædende læge, og beskrev sin egen forskning, hvor han var sikker på, at inficerede køer'mælk var ansvarlig for tuberkulose hos små børn.
Desuden har andre bolsjevikiske ledere taget ordet på en række møder og appelleret til øjeblikkelig oprør.
Han tog senere ordet igen for at forklare sine bemærkninger som "chokdiplomati," der havde til formål at illustrere den tone som den russiske politik kunne antage hvis præsident Boris Jeltsins politiske modstandere skulle komme til magten.
Igen ~ Dan tog ordet, voldsomt protesterer mod den militære ~ revolutionære ~ udvalg, som havde sendt en kommissær til at beslaglægge embedet Izviestia og censurere papiret.
Det spektakulære retrospektive af hans arbejde optager i øjeblikket de to store etager, som museet normalt helliger til at fortælle historien om slutningen af det nittende og tyvende århundredes maleri og skulptur.
Og vi tog de gulve ud, fordi de var for nylig og vi satte disse bue bøjler tilbage i igen ved hjælp af mønsteret der.
Han viste tilfredsstillelse gennem alle de underholdninger, der fandt sted under og efter festen, og tog gulvet med resten under den langsomme, formelle dans, hvor han var blevet godt undervist af de forskellige hunner tiltrukket af hans bremse og hans grav.
Den professor, der tog ordet, er fra universitetet i Bukarest.
Observatøren var heller ikke impotent, for det var gennem observatørens styrke, at disse børn tog deres væren og tog ordet.
Jeg tror, han har planer om at dræbe os alle med kedsomhed, fortalte d'Alembord Lucille, da de tog ordet.
Vi overtog hele ottende etage af Grosvenor House Hotel, havde en suite hver, forvandlet et soveværelse til en VIP lounge, en anden til en Space Invaders arkade for Davis og en anden til en privat biograf for Tony Meo at se Rocky film.
På grund af Bank Holiday genoptages høringen kl. 14.00 i stedet for kl. 10.00 tirsdag, hvor de lokale myndigheder tager ordet.
Han har taget tingene fra gulvet, og nu har han taget gulvet op.
De andre karakterer var en udsolgt venstreorienteret akademiker (der fik megen viden om latter fra første nats publikum), en højreorienteret akademiker, en militær automaton og en amstrad - tekstbehandlingsprogram der gådefuldt tog ordet i en central scene.
En anden disk startede, Herr Hocher satte det på plade - spiller med sine egne hænder, resultatet var en foxtrot spillet af et russisk orkester, og han selv tog ordet med Fräulein Renn, par af dem går igennem, hvad syntes de unge mennesker underligt sjove gyrations sammen.
