På nuværende tidspunkt er de engageret i et fuldt omfattende uddannelsesforløb ved hjælp af de systemer, der drives af det lokale kollegium, hvor jeg tog mig den frihed at tilmelde dem.
Vær ikke så opblæst med dine egne perfektioner, at du kan forestille dig, at fordi andre mennesker tillader sig selv friheder, du ikke kan tage, derfor må de være onde.
Jeg tillod mig at sige ja til Maureen for at optage sprogdebatten.
Begge malere tager små friheder med konventionelt perspektiv; det vil sige, i deres lærreder vinkler af vision er ikke længere helt konsekvent.
og hun tager friheder så godt.
Davies' beskrivelse giver yderligere oplysninger, og forfatteren har taget sig den frihed at samle dem, der vedrører det 6. værk:
Som svar tillader jeg mig at stille spørgsmålet, om vi virkelig er blevet mere moralske.
De tager sig friheder.
Jeg tog mig den frihed, at Lord løjtnanten udpegede mig til noget, der hedder Sussex Rural Options Land Bank, og jeg bragte dig en kopi af brochuren, efter at have bemærket dit spørgsmål, og jeg spurgte officeren, der beskæftiger sig med dette i Rådet for Landdistrikterne i Sussex, om han kunne give mig den seneste score på boliger, jeg troede, at nyhederne var dårlige ud fra det, han havde sagt, men når det er sagt, mener jeg, at der gøres alt for at løse de spørgsmål, som De rejser i dette råd, som nu ledes af Peter.
Den påtrængende Boswell derefter tog en anden frihed; at påpege over for Johnson ', at han meget ofte sad ganske tavse i lang tid, selv når i selskab med kun en enkelt ven ', hvor Johnson mindede Boswell om en bekendt, der engang havde observeret, 'Herre, du er som et spøgelse: du aldrig taler, indtil du er talt til. '
De konservative og de liberale har begge en fridag, idet de tager sig friheder ud fra den antagelse, at regeringen er for optaget af at undgå vanskeligheder med at undertrykke dem.
' Du har allerede taget for mange friheder med mig, og jeg bryder mig ikke om at blive rørt af fremmede. '
At tage sig friheder Jolyon Jenkins på Major og terrorisme
Før man ser på nogle specifikke eksempler er det lige så godt at have en idé om, hvad en matematiker betyder ved en'helix'fordi videnskabsfolk har taget friheder med ordet i søgen efter udtryk til at beskrive verden.
Derefter tog jeg mig den frihed at besøge hans datter, fru Carolan.
Jeg tog mig den frihed at invitere min ven Carlo med.
Den 10 mai 1794, Huntingford skrev til formanden for House of Commons (der selv var blevet valgt en vice - formand for kollegiet) som følger: Honble Sir, Jeg skulle ikke have taget mig den frihed at bekymre dig om emnet for Veterinær College ikke den seneste virksomhed Wm Stone der står anklaget for højforræderi bevise årsagen til hans anstrenge sig til min fordom til fordel for M HAL den afdøde professor, at være, at han kunne etablere en fransk forbindelse i denne institution, for at han kan gennem kanalen bære på sin korrespondance med fjenden.
Jeg ved, de tager sig friheder.
Hans hænder strejfede ikke, tog ikke friheder, som hun måske ikke ville have ham til at tage; kun hans hoved bevægede sig, hans mund, da han kyssede hende først på den ene måde, så en anden; trak hendes underlæbe, uendeligt forsigtigt, mellem hans; samplede den øverste læbe, hendes tunge; flyttede tøvende at nærme sig fra en anden retning.
Men jeg tager mig den frihed at tilføje en tanke, som af forståelige grunde var langt fra hans sind på det tidspunkt: En åndeligt stor United ~ Kongerige er også afgørende.
Jeg siger ikke, at det er rigtigt, men han tog det på sig selv at sige 'Du 'ikke tager friheder med nogen af vores drenge. '
Må jeg tage mig den frihed at minde den rigtige hon. Gentleman af hans slægtning's berømte citat i forhold til sin egen personlige stilling: at hver mands liv er som en dagbog, hvor vi satte sig for at skrive en konto og afslutte skrive noget andet, og at vores mest ydmyge øjeblik kommer, når vi sammenligner, hvad vi har skrevet med det, som vi har til hensigt at skrive.
Beboerne tager sig friheder med budbringerne, fordi de ved, at ejeren er langt væk.
William Bullock's beskrivelse er omfattende, forfatteren har taget den frihed at tilpasse dette til at omfatte detaljer fra de franske nationale arkiver.
I en restaurant ville han aldrig fotografere nogen uden tilladelse:'Jeg tager aldrig friheder; hvis det ikke er cool, gør jeg det ikke. '
Jeg vil derfor tillade mig at behandle hende som en Karakter, som ikke er aldeles forskellig fra Vic Wilcox, selv om jeg naturligvis hører til en ganske anden social Art.
' De har mistet retningen, og arbejderklassen tager sig friheder. '
Men af hensyn til eftertiden har jeg besluttet ikke at skære i noget, selv om jeg kan tage mig den frihed at kommentere teksten her og der, sætte nogle af kendsgerningerne lige og henvise læseren til relaterede dokumenter, såsom interviews, du engang gav, eller bøger og artikler om dig, som siden er dukket op.
Jeg må være god, jeg kan ikke tage mig friheder.
Han tog sig den frihed at holde hendes hånd kort.
Du har taget friheder, som du kan tage med en søn, men ikke med en leder'(Bourne: 1987, s. 243 ).
Jeg tog mig den frihed at reservere et bord til os.
For at få musikken til at bevæge sig vandret og alligevel bevare den væsentlige karakter af kvartalsharmoni, er vi nødt til at tage friheder og udvide systemet på en eller anden måde.
Jeg mener, jeg tror, vi har taget lidt frihed med hans forældre men ja jeg tror, du vil være i stand til at få nogle toast.
Gradvist overlever en gruppe den formelle fase og begynder at'tage friheder'med sine egne procedurer uden at glide tilbage i kaos.
Marjorie Bilbow i Cinema TV Today beskrev produktionen som'meget pludrende og utænkelig ', og Clyde Jeavons skrev i British Film Institute's Monthly Film Bulletin,'Bortset fra at rumme en række halvhjertede og totalt umoralske sange og danserutiner, har William Sterling taget få friheder med den oprindelige fortælling, men samtidig har han frataget den både dens charme og dens potentiale for filmisk komisk opfindelse.
Jeg tog mig den frihed at ringe, sagde han.
Sidste efterår, Roof magasin gav følgende glimt af Cllr Major i aktion: nogle lejere havde taget den frihed at male stenværket omkring deres fordøre, og han bestilte dens fjernelse.
Så Breeze skyndte sig ud i køkkenet for at finde ud af, at Chignell havde taget den frihed at sætte kedlen på.
BELVILLE: Jeg har ingen grund til at skamme mig over den duel, du henviser til, da det var at redde en ven, men lider ikke din tunge til at tage for stor en frihed med min Pamela.
Hvis du ud over de få notater, som jeg har taget mig den frihed at indlægge, føler, at du har brug for råd, så bedes du bede om det.
Men ingen steder advarer disse forord os om, at visse redaktører har taget de mest forbløffende friheder med musikken.
Det er derfor, jeg har taget mig den frihed at forberede og omslutte en foreslået personlig rejseplan, som indeholder en overflod af måder, du kan nyde dit ophold hos os...
