Nu kan du forestille dig med en lille varevogn, at politimanden troede, han tog Mickey.
Og du har et nummer inde i bilen samt på bunden af bilen på gulvet, så er nogle af dem nej, de ikke så nogle af dem tage mickey af dem og sætte forskellige plader på en afskrevet bil fra en skrotplads, så du kan have som en helt ny Sierra smadret op i en skrotplads og du køber det for som tusind pund, og du denne Sierra med en helt ny Sierra, så du ændre alle pladerne over og gøre alt dette på bilen og så har du en blodig Sierra værd omkring ni eller ti tusinde pund
Lucy og din mor kommer for at tage mickeyen, ikke?
Dandies på en beano: Suede tage 'Mickey '! og McCanns fancy
Det starter af Stuart siger til Geoff hvad hold gør du støtte, støtte og han siger Nottingham Forest, ooh Nottingham Forest urgh og han tager mikrofonen ud af ham som okay, så han kaldte ham
Du ved, hvordan de andre journalister tager mickey lejlighedsvis, jeg foreslog.
Vi tog bare mickeyen.
Han og hans ven Keith tog mickeyen ud af de rige.
Efter hans død hans imperium kunne knap nok opretholdes af de nye herskere (herunder Charles den Skaldede og Charles den Fat er det muligt at holde et imperium sammen, når befolkningen tager mickey ud af dig i det omfang?) og smuldrede væk over en periode på to århundreder.
Og uden nogen bly - op sagde hun, "Fra hvad jeg samler nogle mennesker tage Mickey ud af hende dernede på grund af hendes navn, pouting det som, og hun er lidt fed.
Hvis hun havde haft stemmen fra den lille dumme en, de alle tog mickey ud af, Lemon, som de kaldte hende, han kunne bare have stillet spørgsmålet til hende.
Han elskede den rolle, Barry Took fortalte mig, fordi det var en måde at være helt åben om homoseksualitet og tage mickey ud af det var sikkert.
Ser du ikke med ha kan du ikke se ved ikke at gøre gengæld, du 'er allerede vise os noget det er bare en personlig mening jeg har jeg've det er ligesom, Jeg ved ikke, hvis du har den se erm jeg hvis folk tager den Mickey ud af dig, ignorere dem.
Jeg tror, at tage Mickey ud af dem.
Kritisk for at se elendig ud hele tiden, men andre siger, at hans alvor er et påskud, og han tager bare mickeyen ud af sig selv.
Forstærket hjem i et gipsafstøbning, Baxter reflekterede på sin egen del i hans undergang, jeg sandsynligvis tog mickey for meget, sagde han.
De ville tage mickeyen ud af ham i skolen for det.
Abu Salim var en smerte, og derfor var det sådan en lettelse at tage mickey ud af ham.
Han plejede at tage mickey ud af mig noget forfærdeligt.
Alle de ældre professionelle plejede at tage mickey ud af os, men så en dag i en øvelse match Ian gik forbi Jim Cannon, der havde været i klubben i aldre, og han kunne ikke lide det.
Også, hvis du fanger lægen i et dårligt humør, og han eller hun hører dig tage mickey, der er masser af særligt grimme kure, som kan ordineres, såsom:
Jeg tror, nogen bare tog mikrofonen og blev ved med at sætte dem i gang.
Jeg valgte Dame Edna, fordi hun tager mickey ud af mode.
Hold op med at tage mikrofonen, okay?
Så hver gang alle går forbi og går hvordan er din glød orm dreng i dag og tager Mickey ud af ham!
For det meste plejede han altid at tage mickey ud af pigerne, fordi de altid plejede at tale om deres dreng - venner og hvad de lavede på forskellige nætter, og at, fordi du ser, de fleste af dem gik ud med drenge fra samme skole, se, og han kendte dem.
Tager du mikrofonen?
Hvad du foreslog, hvordan hun kom ind, åh nej du kan ikke have det, godt hun blev ved med at komme, og hun holdt er ikke jeg en dum kælling, er jeg ikke dum kælling Bill, og han så hun tog Mickey ud og han sagde godt, hvad, hvad er din datters navn, hun sagde Jane, som om han blev puddlede han sagde nej, hvad er det navn?
Jeg ved bare ikke, hvad der var galt med det, jeg har arbejde, Jason sagde Ja vi et emne vendte sig til, hvad han bar i sengen Ja og Jason sagde ingenting, men han sagde, når det er vinter jeg bærer min t - skjorte og bukser og jeg kramme op til min lyse orm og vi var alle tage mickey ud af hans glød orm, lige så jeg er kommet hjem og jeg læser papiret og jeg vil se glød orm i det, så jeg skære det ud og give det til ham, og han stak det op på fabrikken!
Hvis nogen tager mikrofonen, vender jeg mig om og siger at jeg har en datter. "
Den tidligere skolelærer sagde: "Jeg tager ikke mickey ud af deltagerne mere end jeg tager det ud af mig selv.
Vi tager mickey ud af hr. Brown en hel del, faktisk.
Træt af Amiga og Mac-brugere tager mickey ud af den ynkelige bip din PC gør?
Jeg må holde op med at tage mickeyen ud af Banbury United.
Det virkede mærkeligt, at tage ( blid) Mickey ud af kvinder (dvs. os selv) gjort nogle mænd (ikke vores Real Pals) føler en smule fik på...
De tog mikrofonen ud af ham så meget, at han græd.
De ville tage mikrofonen ud af mig med kvalmende entusiasme.
Når andre mennesker tager mickey ud af en anden, så prøv at forestille dig, hvordan de har det med det.
Et af de større problemer var, at Fergie troede, jeg tog Mickey ud af ham ved enten at snyde eller gå blød og foregive skade.
