Vi er ikke de bedste venner, hun pisser bare.
Han holder kæft, og du tager pis på mig.
og de alle tager pis ud af hende
Tag ikke pis på mig!
Det er åbenlyst at tage pis på mig, jeg mener, jeg kan ikke rende rundt, jeg mener det er åbenlyst at tage pis er det ikke?
Tre, måske tog han pis på folk.
Men da jeg kom bag skrivemaskinen tænkte jeg, at det ikke ville gøre en meget god stykke, og så jeg tog pis ud af hende noget råddent.
Jeg kunne ikke høre præcis, hvad han sagde, men jeg vidste fra Terry tone, at de tog pis ud af mig.
Folk ventede på os til at underskrive ting, og det var ligesom, du tager pis ud af os, er du ikke?
Nej, jeg tog pis på dig, da du var i erindringstjenesten.
Men selv behandlet som en iboende tegneserie fundet objekt, selv at tage pis ud af sig selv, er det klart, at Brando stadig kunne blæse de fleste nutidige skuespillere ud af skærmen.
Det, der sker med en studerende, er, at de er mere tilbøjelige til at pisse.
Oh this takes the pis man, jeg vil vædde på at der ikke er nogen i skolen med en cigaret i armen
eller at tage pis på mig Jeg har aldrig helt vidst, hvad.. )
Det blev så slemt, at jeg troede, hun tog pis på mig.
Hvis du sætter dig selv i stand til at være fashionable, så seks måneder senere alle kommer til at tage pis ud af dig.
Jeg tager ikke pis på mig, som han sagde.
Vi tager pis på dig.
Jeg tager ikke pis på ham. Han bliver helt tavs.
ah you take the pis so bad
Han har den effing gal til at sige, at jeg foreslog det selv, og han ved blodig godt, jeg tog pis.
Jeg tror, de bare tog pis på mig.
Han følte sig akavet og så han for det meste bare tog pis ud af det for at komme igennem.
Det tager pis på mig.
Man kunne se, at de havde det sjovt og tog pis på Lenny Kaye.
At tage pis på en laff er én ting.
Disse Chelsea - støttende, tre minutters Johnnies har taget pis på almindelige mennesker alt for længe, forkælet deres libidoer på vores nations bekostning, grinet mens samfund smuldrer, hospitaler er lukket og økonomien går ned ad panden.
Han troede sikkert han var det fordi han var den nye sælger, sælger direktør og jeg plejede at tage pis fra ham!
Hun sagde, I begge tog pis på mig.
Det er ikke sjovt, du kan ikke tage pis på alle de stakkels mennesker, der døde.
De tager pis på mig.
Det er okay, jeg ved, jeg tager pis på dig hver anden dag, men i dag vil jeg ikke fra nu af.
Han har, han har, han har et dødsønske på han må være tager pis og jeg går.
Showet tager pis, virkelig, siger Normski, i det grønne rum af DEF II's Manchester studie sæt.
Jeg forstår hende ikke. Hun er ude at pisse.
Nej, jeg tog ikke pis på ham, jeg lyttede faktisk.
Han tager nok pis på mig.
Der er den, når han scorer mod Sheff Utd et par år siden og tager pis ud af Vineyard, og den ene, da han scorede for Skotland og forsøgte at få sit ben over (oo - er ) reklame boards.
Så vi begyndte at kalde hendes læbe, men det skete før jeg kom der så, som jeg fik der det ligesom, da jeg kom ind med stamkunderne det begyndte at peter ud lidt, men jeg blev narret med et par gange jeg troede, de var at tage pis, okay Lynn hvordan du gør, du ved, stadig.
Hun er enig i alt, hvad jeg siger, hun er aldrig forfærdelig for mig, men når du er omkring hun er virkelig forfærdeligt for mig og ligesom, selvom hun er enig med noget, jeg har sagt tidligere, hun bare slags går ja højre Cassie ha ha ha det er virkelig sjovt og tager pis ud af det, og du slags gå sammen med hende, og jeg bare nødt til at stå der, mens I to stå der griner af mig, og jeg kan ikke lide det.
Jeg ved, I alle kommer til at tage pis ud af mig, hvis jeg fortæller jer, hvad jeg ærligt troede.
Men med denne gå ned i denne, denne dip så jeg var nødt til at komme nedenunder og jeg sagde, hvor 'havde du park? og han sagde anden sal tager pis, så tilsyneladende tre af hans andre venner, der var godt klædt ud så godt, og han, han sagde race ya, så jeg begyndte at kneppe, så han, han begyndte at løbe gennem ting rigtigt, fordi sagde race yeah, han gik, tilsyneladende jeg lige klatrede op ydersiden af bygningen klatrede op to skide flyvninger af gulve, du ved, jeg kan ikke huske noget om det selv om.
Specielt Mark og åh virkelig tage pis.
Hør her, jeg tager ikke pis på dig, for jeg ved, at pointen er meget alvorlig, men jeg tager pisset af den måde, han sagde det på, for jeg synes, han lød dum, men det betyder ikke, at jeg ikke har respekt for Erm.
Jeg har set hende grine, men jeg tror, hun pisser.
Tager pis på dem.
Stop med at tage pis, sagde Pooley.
Ja, det ved jeg, men jeg tager ikke pis på dig, for han sagde det jo.
Jeg ved aldrig, om de tager pis på mig eller ej, for jeg kan ikke huske det.
McAllister pissede lidt og drejede rundt.
Eller var de måske en nation af satirister? Måske var de kommet alle disse milliarder af miles for at tage pis på os.
Jeg mener, men jeg formoder det er sandt med Sonia og med Honey fordi jeg mener ligesom Honey er en rar person, men der er tre ting ved hende, som er meget slemt, og det er ligesom hun tager pis erm hun er doven.
Hvis du ikke kan lide dem, efterlader du alle de kedelige ting i og tager pis på dig.
Den bedste del af videoen er, hvor vi alle danser rundt, tager pis af os selv.
Se, han sagde, akavet, jeg ved, jeg har taget pis ud af dig i fortiden.
Og så, efter en pause, tilføjede han: "Men jeg kunne meget vel have taget pis...
Den legendariske! Her er de unge mænd / vægten på deres skuldre! linje er angiveligt Curtis tager pis ud af Echo og The Bunnymen.
Der var Chris, Chris forsøger at tage pis i den der var Chris, Chris gonna tage pis i, mine øjne kiggede i min dåse af, jeg har ingen med min, jeg har ikke en, forsøger at gøre ya
Når man først har lært Norman Croucher at kende, ofte faktureret som Storbritanniens mest berømte dobbeltambassadør, er det muligt at han faktisk havde taget pisset mildt og tydeligt ud i nær - vished.
At tage pis på ham og han ikke ville komme ud af den blodige måde og jeg forsøger at komme igennem med den rack.
Så tager hun pis på mig, hun er doven.
Hold op med at tage pis på mig.
Så du bliver bare ved med at være sød og får masser af venner til at tage pis på dig.
Jeg ved det ikke, jeg har altid sagt, at jeg aldrig havde taget pis på børnene, men jeg må have gjort det i skolen, men jeg må indrømme, at jeg var flov.
en scene er virkelig god, virkelig tydeligvis de tager pis ud af
Og snak om mig som en æresmand og du ved, tage pis ud af, hvad jeg siger, ligesom hvordan Geoff [Hoved] gjorde, da jeg klagede bittert over den fyr [en arbejder, der havde fløjtet på hende].
Den måde Jimmy går, Jimmy går forstå, hvorfor du altid tage pis ud af mig for min stemme
Jeg har før pisset ud af Morrissey.
Han tager pis på dig.
Hvilket er at tage pis på, virkelig, er det ikke.
Og de ville ikke røre hende med en prammestang, fordi det er plastik og alle falske og folk ville bare tage pis på hende.
Hvad gjorde det værre var, at vi (der var et par af os Leeds fans i min skole) vi venner med en West brom fan, og havde været at tage pis hele året... havde de ikke for nylig gået op til div 1?
Når jeg siger, at Dolores aldrig havde hørt udtrykket koncert før at deltage i bandet jeg ikke tager pis eller latterliggør hende.
Husk det lort, jeg plejede at slippe af sted med i skolen, du ved, bare sno lærerne op og gerne generelt tage pis, Jeg ville altid være opmærksom og jeg 'd altid, altid få gode mærker, men på en eller anden måde tror jeg, de synes at tage pis om lidt mere alvorligt her.
Da det var mørkt, var jeg halvt, jeg var stadig sur, og jeg sov halvt, og du pissede ud af mig bag min ryg om det.
Han tager pis på mig.
Jeg tog pisset, antydede at de hældte benzin over sig selv, satte ild til sig selv.
Malcolm tog også pis på ham og kaldte ham Troy Tempest i en læderjakke.
Du kan være døende med tonsillitis og hver f er tager pis ud af yer og løber rundt og råbe i rummet.
Husk et par uger siden, da du tog pis på ham for at være scruffy, du fortalte ham ikke at komme ind igen, medmindre han var iført et slips.
Jeg sagde du tog pis på dem Jane eller hvad?
Jeg troede, du tog pis på mig, da du sagde det.
Så tog han virkelig pisset ud af Chelsea-forsvaret i 70 Cup-finalen.
Grøn er generelt temmelig godt, som et grin og tager pis en smule også.
At tage pis på mig er, lad os se det i øjnene, lidt let.
Den eneste, jeg ikke kan lide, er den skide Oh erm, hvad er den anden, dyb havvand, noget på det seneste for børn, hans fik sin egen kiddies program, Maid Marian, tage pis ud af
Hold op med at pisse, knægt.
Andre kunne kalde det at drikke, ryge, spise og tage pis på hinanden, men for disse drenge er disse aktiviteter en vigtig del af jobbet.
Ja, han prøvede at komme på tværs af en alvorlig pointe, men han lykkedes ikke rigtig, fordi alle bare tager pis ud af hans stemme.
Ian er tydeligvis en dybt spirituel person, og jeg for én ikke kommer til at tage pis ud af ham, som han recounts til os hans tætte møde med dem!
Orb'en tager pis på dem nu.
Nej, for han ved, at han pisser af. Jeg ved, at Barry plejede at pisse på ham.
Det ville ikke have noget imod så meget, men de blev ved med at tage pisset ud jeg havde mine sokker på.
