Jeg havde lige så meget brug for dem, som de havde brug for mig, og jeg tog med glæde det hårde med det glatte.
Men at skære denne fordel vil kaste op hårde sager, hvad bekymrer en tory elder er den måde yngre parlamentsmedlemmer tilgang beslutningen om at støtte regeringen på et pick og mix princip, siger han, de ikke længere ser behovet for at tage det hårde med glat, at stemme for de ting, de afskyr så godt som dem, de kan lide.
Jeg er nødt til at tage ru med den glatte McCallen sagde.
Direktører bør tage ru med glatte, sagde han.
Og alt hvad han skulle gøre var at blive i solen og dukke op på det parti, når en egnet eller uegnet (han var vant til at tage ru med glatte) script kom op.
MARTIN Offiah har den højeste profil i spillet og skal tage ru med den glatte.
