Men han skal gøre mere for at undertrykke luften af lovløshed, der nu vrimler (som i øvrigt ville tage vinden ud af Kongressens sejl) og overbevise folk om, at betale skat er en social dyd (som så ville hjælpe med at balancere Ruslands bøger).
Jeg tror, hun troede, jeg havde taget vinden ud af Rossettis sejl...
"Du gør en smule, "sagde Betty med en notits af ægte bekymring, og ganske tage vinden ud af Lydias sejl, der spekulerede på, om det var sandt, at hun var blevet alvorligt såret og undertrykker hende ondt til skade for hendes psyke.
Ville det ikke tage vinden ud af hans sejl mere grundigt, hvis hun virkede ligeglad snarere end vred?
Den enorme og med rette berømte Belsazzar's Feast set i alle dens forskellige stater fra 1821 til 1824 og 1826 og videre sammen med Joshua Beordrer Solen til at stå Still ( 1826/7 ), Syndefaldet Nineve (1829/30), og Syndefaldet Babylon (1831 ) er magtfulde nok til at tage vinden ud af nogens sejl.
Ja, han sagde ærligt, og det tog vinden ud af hendes sejl.
Alt var okay, selvom det hellere tog vinden ud af mine sejl at vide, at jeg ikke ville komme til at tale med ham alligevel.
Han havde hellere taget vinden ud af hendes sejl.
" Det har taget vinden fra hans sejl. "
Ordene og det teatralske element har i en vis forstand taget den musikalske vind ud af dine sejl.
