Deres styrke var i deres mobilitet, og i den foragtelige stramning, hvormed de kunne kassere deres magre anlæg og tage til bakkerne med deres virkelige ejendele, deres frihed, deres heste og kvæg, deres stammeloyalitet og deres våben.
Han kan tage til bakkerne og være meget svært at finde, sagde John Bushnell, den amerikanske afgift d'affairs på Fort Clayton uden for Panama City.
George tog til bakkerne og gik til at søge trøst med sin yngre bror.
Der er én flugt: tage til bakkerne.
De tog det til Gallows Hill, Cumnock, der har til hensigt at hænge det fra gibbet, men jarlen af Dumfries greb ind og stoppede dem, da han frygtede optøjer af befolkningen i distriktet.
De unge mænd bør tage til bakkerne.
Robert James havde taget til bakkerne.
Nr. 5, 4, 6/148 og 20 blev bragt til Brixton Hill depôt til ophugning uden omnummerering, men lastbilerne under nogle af dem dukkede senere op under andre biler (se kapitel 7).
Faktisk bliver chancerne for at se spændende dyreliv sjældnere hver dag, da hundredvis flere mennesker tager til bakkerne, bringer hunde og børn og iført farver, der kan ses så langt væk som Belgien.
Mosher hævder, at aborterne stadig foregår, men er færre i antal kvinder tager til bakkerne og føder under primitive forhold.
Det kommer ikke engang op til de ekstremt beskedne bekvemmeligheder, som hyrderne forventede, da de tog til bakkerne til sommer med deres dyr; også på udstilling på Lourdes' museum er en bærbar træhytte, med håndtag i begge ender, som en vandret sedan stol.
Universitetet har en overflod af klubber, som vil gøre dig i stand til at tage til bakkerne i godt selskab.
Aftenen før, sagde Arabella ikke, at hun tog ham med til Primrose Hill om morgenen?
Jeg ville ønske at jeg kunne give disse kvinder deres tid igen, tage dem med ud i bjergene og vise dem hvad de kunne have delt med deres selviske ægtemænd, vise dem hvordan en gåtur på højderyggen kan sammenlignes med en kaffemorgen i en trækfyldt kirkehal, og hvordan de kunne være blevet mere i harmoni med deres ånd og følelser heroppe end at sidde og se tv-sæbeoperaer.
Sommerstorme var sjældent af lang varighed i vores erfaring, og hvis det blæste virkelig hårdt vi plejede at snuppe ned i læ af en af de mange forankringer og tage til bakkerne for en ændring.
Han erkendte, at det at have ham løs øger potentialet for, at han kan gøre mere ondt, tage til bakkerne og være meget svært at finde.
Efter at have dræbt en række handlende og indfødte politifolk, og en ældste der havde rådgivet forsigtighed, de tog til bakkerne, hvor en deling af kongens afrikanske rifler overraskede dem og kørte dem ud, med omkring tyve ofre.
