Ja, jeg kender ordbogen definition af klumpet, og jeg elsker det, når du taler beskidte,! han knurrede, hans øjne glitrende med ond fornøjelse.
Kan du lide, at hun snakker beskidt?
Fra den tidligste ungdom, disse by piger var som gamle kvinder, de talte beskidte, og de syntes beskidte og de sandsynligvis...
Vi kan ikke fortælle vores historier uden at tale snavset eller uden at chokere eller fornærme nogen.
Hun var en afslappet, højtstående kvinde der var villig til at give sig selv og tale beskidt for at forføre en nazistisk officer.
Du ringer til dem og giver dem dit kreditkortnummer, og de taler beskidt til dig så længe du har råd til.
De gik ovenpå igen, og han talte beskidt til Eleanor.
Vel, ikke alle er tændte ved at tale beskidt.
Der var ingen hårde scener, men Kylie talte beskidt, sparkede sine underbukser af i soveværelset og tiggede medstjernen Charlie Schlatter om at elske med hende.
Jeg snakker ikke beskidt eller noget, vel?
Ellers vendte hun sig om, som om hun fornemmede mit blik på hendes hud, og for et øjeblik så kort og alligevel betydningsfuld som en pause i musikken talte vores øjne beskidte.
Jeg siger til mor, hvis du snakker beskidt.
En kvindelig vicesherif er blevet fyret for at kærtegne mandlige kolleger og tale beskidt til dem.
