Faktisk, en af forskernes vigtigste opgaver er at fastslå til min fordel, hvilken slags samtale vi 'vil være tilbøjelige til at have, om gæsten taler nitten til dusin, i hvilket tilfælde jeg bliver nødt til at forberede masser af spørgsmål, eller om de tager ti minutter at sige god aften, i hvilket tilfælde jeg 'll begynde at bede.
De gik ofte på udflugter, altid taler væk nitten til dusin.
Doktoren og Bernice snublede mellem svampene af snoet metal, hvor Doktoren talte nitten til dusinvis og gestuserede vildt med sin stadig fure paraply.
