De forskellige kliker stod sammen i deres separate grupper, talebutik: den etniske samling af den nye Paris - uddannet designer; de sandsynlige vindere i den næste kabinet rehuffle; det seneste kapitel i den uendelige Bofors korruption skandale.
De nye niveauer af medlemskab, som bliver tilgængelige i denne måned, er beregnet til at tilføje nogle tænder til X / Open eksisterende systemleverandør, uafhængig software leverandør og brugerråd, beskrevet af X / Open Chief tekniske officer Mike Lambert som ren snak butikker.
Parlamentet er en talende butik, hvor medlemmerne søger at påvirke andre gennem debat.
Jeg mente ikke at tale shop, men jeg troede, du kunne være interesseret.
Fortæl mig ikke, at I to taler shop, sagde Andrew.
De ville uophørligt snakke butik, for eksempel, især i denne vigtige semi - offentlige arena ~ landsbyen pub.
Vi talte butik; det var butik - snak, ikke sladder.
Fra tid til anden giver det dig mulighed for at snakke om den andens arbejde og publikationer ved at tage den ene til frokost eller mødes for at få en drink.
Han indså at det ville have været ensbetydende med at blive presset til at blive ved med at snakke sent om aftenen.
Dette har til formål at offentliggøre en bred vifte af aktionsforskning og relaterede undersøgelser med det formål at gøre deres resultater bredt tilgængelige og illustrere de mange forskellige mulige stilarter af rapportering (dvs ikke blot en anden smal, jargon - lastet tale shop for akademikere).
Kritikere af rådgivende udvalg afviser dem som ineffektive talende butikker, domineret af de berørte og værdige midaldrende klasser og udelukker medlemmer af fordrevne mindretal ved modtagelsen af politipolitikker (Brogden et al., 1988:176 ).
For en række møder var der faktisk en udveksling af synspunkter om uddannelse, erhvervsuddannelse og industri og stigende bekymring over, om partnerskab tilføjede noget til tidligere forbindelser, erstattede dem, eller blot var en anden talende butik.
Han observerer forbuddet mod at tale butik, mens Pound gennem hans London år synes aldrig at have talt noget andet.
Hvad var Deres mening om konferencen, fandt De den som en nyttig, nyttig talebutik?
Under alle omstændigheder kan standarder inden for bevarelsesvidenskaben ikke forvaltes af et udvalg, der bliver en bureaukratisk snaksalver, som har brug for uendelig næring med papirer og briefinger, og som uden tvivl vil udgyde underudvalg.
Og den vigtigste snak - shop med arbejdstagere er ikke fagforeningen, men et kvartals'selskabsråd'med delegerede valgt af alle ansatte.
Hold alle dine møder og få sammen på en let tone ved at forbyde enhver taler butik.
Rupert havde ikke specificeret, hvad vennerne bestod af, så ingen kunne have vidst om den antropologiske kollega og hans kone og deres børn i alderen syv, fem og tre, eller afbilledet Rupert går i kirke alene julemorgen, hjælpe med at vaske op efter den passende, men almindelig julemiddag, tilbringe aftenen taler butik, og gå tidligt på pension til hans hårdt ubehagelige seng.
Musen Andy blev temmelig manisk og brugte en halv time på at snakke med en Mickey.
Men som årene gik, de var ubrugelige jeg mener er de bare taler butikker.
Lowe repræsenterede det der altid havde været grundlaget for projektet indtil da, nemlig den pågældende, upmarket - læserskare af Højre - Ons som var den perfekte ramme for en talende - butik.
Men det ville være forkert blot at betragte stævner som talebutikker.
Så jeg tror, det er et temmelig spild af penge, det er bare snak shop, shuffling papirer om, og vi beklager, at i den tid, hvor er ressourcer er vanskelige, kunne personalet sættes andre steder i stedet for dette
Så hørte jeg hvordan han levede hånd til mund i Bronx og lobbyerede hvem han kunne i tale - butikken.
Forsamlingens første møde, i september 1949, skuffede både Storbritanniens Labour-ledere (som fordømte det som en snakbutik) og europæiske føderalister (som anerkendte dens magtesløshed).
Ved at gøre det, de har tendens til at snakke butik!
