DET var ikke før han kunne smage sit eget blod, at Ian Norrie indså, at han var blevet skåret ned • smerten fra slagene forklædt følelsen af koldt metal ind i hans kind.
I går aftes en detektiv jagt morderne sagde: "De var som hajer, når de smagte blod, de kunne ikke stoppe.
Du har fat i den forkerte fyr, sagde jeg og smagte blod.
Jeg kan smage blod, der løber ned ad halsen på mig, og så bliver mine arme taget og alt drejer alle farver og så sort.
Sabine bed underlæben, indtil hun smagte blod.
Senatet republikanere har nu smagt blod, og præsidentens egne partimedlemmer i Kongressen udtrykker tvivl om at binde deres politiske skæbne til den ubeslutsomme nyhed i Det Hvide Hus.
Melford, der nu havde smagt blod, syntes at svælge i en privat joke.
Hvorfor kan jeg smage blod, Maggie?
Hun kunne smage blod nu på hendes læber, hvor hendes egne tænder havde bidt dem, kunne se blod flecking hendes syn, høre det hamrende i hendes ører, mens hun løb, fremdrives af den første hede rush af hendes panik, således at når hun kolliderede med det barske hjørne af en markedsbod hun ikke føler det; når hun snublede igen og scramblede til hendes fødder, hun var uvidende om hendes græssede hænder og knæ, agtløs for bryggeriers drays, klove af tunge heste, harme af de forbipasserende - ved at hun skubbet til side, kvinden med den tunge marked kurv hun bankede på.
Men spekulanterne har smagt blod og kan endnu tvinge en devaluering af francen.
