Jeg er ikke i tvivl om, at der som med enhver ny skat vil være begyndervanskeligheder, ja, vi venter stadig på de nødvendige regler for at afslutte vores forberedelser, men vores mål er at sikre en høj procentdel af nøjagtige regninger, der går ud i april og minimere vanskelighederne i starten.
Vera Shroff, en matematik studerende, fandt, at tutoring bragt tilbage det sjove ved et emne, hun var at have nogle begyndervanskeligheder problemer med at klare på universitetsniveau.
Efter en tidlig sæson viste det sig også at være en trussel mod den fremtrædende stilling i Sennas McLaren Honda.
Der var en frygtelig masse begyndervanskeligheder i det første år eller deromkring, men det fungerer meget godt.
Prototypen serie af ti udkom fra BREL Crewe Works med en samling af begyndervanskeligheder, men var i regelmæssig passagertrafik til Leeds ved udgangen af året.
For Life Assurance and Unit Trust Regulatory Organisation (Lautro), den regulator, der har til opgave at føre tilsyn med livskontorer og deres agenter, kunne et eller to uheld have været betragtet som de uundgåelige begyndervanskeligheder i et nyt system.
De gik ind i trafikken i 1982 efter en række begyndervanskeligheder, og fagforeningsmodstanden mod én mands virksomhed.
Med øvelse, begyndervanskeligheder som disse bliver strøget ud og Femidom bliver en glad rival til din Mates, Durex, eller Jiffy.
Der har været begyndervanskeligheder med monorail og kabel - bil (essential tilbehør i den futuristiske verden af afsløring ).
Fejlen i dette tilfælde, en dråbe fugemasse var kommet ind i smøringssystemet, gik ud over blot begyndervanskeligheder.
Det er heller ikke Thames / BBC-projektet, der sandsynligvis vil blive ramt af de begyndende problemer, der plagede pionererne satellit-tv-selskaber.
Bortset fra begyndervanskeligheder forventedes der ingen større problemer.
Jeg vil gerne håbe, at det er begyndervanskeligheder, men jeg er stadig overbevist.
Det ville betyde omvæltninger for personalet, startomkostninger og begyndervanskeligheder for den nye entreprenør, og en fare for at tjenesten ville vise sig at være mindre populær end den gamle entreprenørs eller anderledes end det der blev lovet.
Brugeren vil også vide, hvordan det nye system fungerer, når det bliver operationelt, med det resultat, at der er sandsynlighed for at være færre begyndervanskeligheder problemer med det nye system.
Alt i alt er disse overvejelser normalt ikke et alvorligt problem, og eventuelle begyndende problemer kan som regel hurtigt overvindes ved mindre og indlysende justering af reaktionsforholdene.
UK, Macclesfield firma, JSB Computer Systems Ltd's amerikanske operation, ud i Scotts Valley, Californien (UX No 347 ), har haft et par begyndervanskeligheder problemer! det er nogle $ 200.000 mindre end sit oprindelige mål, og har gennemgået et par personaleændringer! dog JSB administrerende direktør, Steve Jones siger enheden vendte i $ 150.000 sidste måned og er nu holder sin egen.
