Jeg vidste ikke, hvad der var i det; Jeg havde bare følelsen af, at Sunil ikke ville takke mig, hvis drengene i blå vendte det over i deres sædvanlige iver for at finde noget at donere til Oxfam butikken.
Redning af nødstedte dame af de store stærke WASP drenge i blåt?
Fortæl drengene i blå vi har ham, sagde Brown.
Showets populære kriminalbetjent Tosh Lines blev tilintetgjort af de rigtige drenge i blåt efter parkering på zebraen der krydsede zig - zag linjer i en nylig episode.
En dreng i blå skjorte kigger på sin hånd nær en stak af blokke på bordet
Jeg kunne passe på mig selv og lade Nevil komme efter mig, stole på Malpass og drengene i blåt til at ankomme i nakken af tid.
De er ligeglade med os, så vi kan gawp i sikkerhed bag kulisserne med drengene i blåt.
Drengene i blåt vendte riddere i skinnende rustning i går for at redde en ung tysk kvinde efterladt strandet i et resort.
Drengene i blåt er glade for, at du er dukket op.
Drengen i blå skjorte kigger på sin hånd nær stak af blokke på bordet
Stakkels gamle Shergold har haft endnu et besøg fra drengene i blåt!! han betroede sig.
