Nogen har fortalt historier...
Det gode barn vil ofte fortælle historier om den uartige under dække af at hjælpe forældrene vide, hvad der foregår.
Hun fortalte os disse historier på en mørk december aften, omkring branden i køkkenet.
Begge skuespil fortæller den universelle og tidløse fortælling om familieforhold, og hvordan de, når de angiveligt er et sted for forening, harmoni, kærlighed og beskyttelse, faktisk i virkeligheden er en kilde til uenighed og lidelse oftere end ikke.
På dag tre af hans rapporter fra provinsen, John Kane fortæller konens historie.
Det foregiver at fortælle historien om en tarvelig, tawdry skønhed konkurrence byder komiker og cabaret luminary korrekt navn Duggie Brown som den sjofle konkurrence Jack hvis linje i patter kan kun beskrives som avatarial.
Forkynderne er ikke - engagerede, og det virker meget usandsynligt at de vil være parate til at fortælle historier mod enten Chrissie eller Fred.
En del af ham længtes dog efter at fortælle hende den sande historie, idet han sendte den moralske rektor og skolepigens skrig op ved synet af en helt naturlig del af hans krop.
Du fortæller mig altid historier om, at han irettesætter dig.
Han havde været der for at hente hende, da hun faldt af hendes første pony; han havde lært hende at fiske og at vide om hunde, og uanset hvad mischief hun og Francis kom op til, han aldrig fortalte en historie.
' Den eneste bil bortset fra en Rolls - Royce han kunne passe ind i, var en ekstra stor Range Rover,'siger chaufføren, der også fortæller historier om at færge Maxwell om byen.
Jeg tog tilbage til Maggots beskidte hus, hvor han beholdt sin dræberhund og forbløffende samling af våben, og vi sad på hans makeshift veranda, der overså en skadelig og forurenet bæk og delte et par whiskyer, da han fortalte mig en utrolig kedelig historie om, hvordan han engang havde fyret quarterbacken af San Francisco Sugar Blommer.
Tror jeg vil sætte mig ned, hvile kroppen og bare lytte mens Adam fortæller historien. '
Så snart man får øje på larver, deres æg eller tegn på skader på larven, som for eksempel rodede huller i bladene og den fortællingsagtige lille afføring, så gennemsøg dem og squash dem.
Pyramiderne var allerede 2000 år gamle, da Herodot besøgte dem midt i det femte århundrede f.Kr., men han fandt, at egypterne stadig fortalte historier om elendighed om deres konstruktion, de rædsler, som befolkningen led.
Forummet vil fokusere på fire hovedemner ~ Et syn fra BROADCASTERS (som reflekterer over den vifte af ordninger, der nu er tilgængelige i regionerne for nye direktører, for eksempel BBC Bristol's 10x10 ; TVS / Southern Arts Tage One; Shoot First etc ) ; NEW FICTIONS, NEW WRITERS • hvor er mulighederne for nye dramaer og nye måder at fortælle historier? ;
Jeg overlevede for at fortælle historien, men mit fly, G - FLIX, Flyers egen, gjorde det ikke.
Desværre er den rumlige opløsning af de bedste radarbilleder der hidtil er opnået, for dårlig til at have afsløret sådanne fortællingsskilte.
Mest almindeligt fortælles historier om havfruer, der forelsker sig i dødelige mænd og smertefuldt kaste deres hale for at være i stand til at leve med dem på land.
(For at få en klar forklaring på hullerne i fortællingen, se afdelingerne, 1977.)
Han kunne fortælle endeløse historier, normalt med sig selv som røv.
Det er en historie for en, der fortæller historier.
Større bølger forekommer uden tvivl, men de, der er vidne til dem, vender ikke tilbage for at fortælle historien.
Fanget fortælle historier igen.
Nu vil du ikke have os til at fortælle historier ud af skolen, vil du?
Og fortæl så denne historie.
Fortællinger blev fortalt om rejser i udlandet og deres sociale faldgruber.
Det er naturligt for mænd at fortælle historier, og jeg formoder, at novellen blev skabt om natten, når jægeren, at forgude fritiden af hans kammerater, når de havde spist og drukket deres fyld, berettet af hulens brand nogle fantastiske hændelse, han havde hørt om.
Han fortæller historien fra sin seng om, at han spurgte sin kone, om han kunne se en anden kvinde fra hans fortid.
Jeg fortæller ingen historier.
De arresteredes biografier fortæller en lignende historie som andre optøjer i det attende århundrede.
Skrevet i 1962 af tennisstjernen Pat Cash's afdøde tante Deirdre Cash, der skrev under pennenavnet Criana Rohan, fortalte historien om arbejderklassens byelskere, der voksede op i det barske miljø i Australien i halvtredserne.
Spillet ud af amatør skuespillere, det fortæller historien om en kedelig teenager.
I modsætning til civile frømænd, der bruger komprimeret luft, brugte Crabb søens lukkede iltdykkerudstyr, som ikke efterlader spor af fortællingsbobler til at afsløre en dykkers tilstedeværelse.
Ja, jeg tror, de var oppe, hvis de var i live t, undskyld mig, at fortælle historien.
Debbie Taylor fortæller en historie med et twist.
Alle disse er antisemitiske tekster, der fortæller en historie om sammensværgelse kun lidt mere sofistikeret end Protokollerne.
En yunker, der havde været i Vinterpaladset, fortalte en meget farvet fortælling om sin egen og sine kammeraters heltemod og vanærende opførsel over for de røde ~ Vagter - som alle var troende.
Teatre specialiserer sig for børn, klar til at fortælle os historier, gamle og moderne, på spektakulær måde.
