Det siger noget, og der er faktisk dem, der er tættere på ham, der antyder, at han virkelig tror, at han har fået bolden 'på et stykke snor 'i øjeblikket, men næppe tør sige det, hvis det frister skæbnen.
Ved deres seneste handlinger frister loyalistiske paramilitære grupper den samme skæbne med langt mere skadelige politiske virkninger på langt sigt.
Hans held var i det mindste i øjeblikket, men han havde allerede besluttet ikke at friste skæbnen igen.
De havde åbenbart følt at en byrde var blevet fjernet fra dem, og hvorfor friste skæbnen ved at forsøge at få hende tilbage?
Vil du ikke friste skæbnen?
Men jeg vil ikke friste skæbnen.
Vi har et anstændigt team, men nej - en her vil friste skæbnen ved at sige, hvad vi kan og ikke kan vinde.
Han ønskede ikke at friste skæbnen, men skæbnen havde bragt dem sammen igen, og nu var der kun ham og hende i hele verden.
Lad være med at friste skæbnen til at foreslå, at jeg ikke gør det.
