Hvis du går klokken seks, mandag til fredag er det to pund ti pence for dig.
Dallams var ti cent i Frizingleys bagsider.
Et hundrede og otte pund ti pence.
Bill for bordene i alt et hundrede og otte pund ti pence.
Da han genvandt sig selv, fortsatte han, er Müllers naturligvis ti - a - penny i Tyskland.
Hvis vi delte ud, lad os sige du deler ud erm ti pence mellem ti mennesker hvor meget får vi?
Så vidt jeg forstår det, kommandører var ti en øre og hele den kulturelle etos af flåden var baseret på drink.
Jeg holder fast i modtageren, mens han lukker et suk ud så længe, at jeg skal fodre ti pence mere ind i måleren.
El : Læs meter ved ankomst og afgang omkostninger er ti pence per enhed til at dække stående afgift samt enhedsomkostninger.
Anyway, de ville forelske sig i disse Greve, der var ti en øre og endda betale for deres drinks.
Den 5. marts meddelte han imidlertid sin yndlingsdatter en ny annonce i Saunder's New's - Brev, hvori han meddelte, at hr. Bullock havde været tvunget til at reducere, at obersten fortolkede prisen for optagelse i hans ubevægelige skuespil til en simpel ti pence.
De her ringe koster ti øre.
Men du er ikke fra den ti - a - penny bakke, Floyd.
DE DER engang med skinsyge bevogtede hellige investeringer, internationale rugby-trøjer, bliver nu solgt figurativt, men, mit ord, i hvert fald ikke i virkeligheden ti øre.
Ti pence per kop.
