Denne gang og bolden er i deres bane.
Bolden er nu fast i jeres hof!
Med hensyn til OALDCE 3/e Elektronisk og tilgængelighed på din campus, bolden er i øjeblikket i min retssal.
Så er bolden i hendes banehalvdel.
Og de tilføjer, at bolden er i fuglegården.
Bolden er nu i deres hof, "sagde han.
Jeg lovede mig selv, at jeg ikke ville komme i nærheden af dig igen, medmindre du ville have mig til, at bolden altid ville være i din retssal, og at hvis du valgte at sparke mig ud af dit liv for evigt, så ville jeg respektere det ønske, selvom det ville dræbe mig halvt for at gøre det.
Peter Cole, en advokat for Edwards, sagde efter gårsdagens høring:'Jeg tror bolden er hovedsagelig i Knighton's hof. '
Bolden er nu ved regeringens banehalvdel.
Men bolden er i vores banehalvdel.
Bolden er nu på Kommissionens banehalvdel.
