I det øjeblik hun talte med Rachel ville døden blive kastet, og hun ville være nødt til at gå ad vejen for fornuftig sundhed planlægning og operationer og bekymringer og virkelighed.
Disken blev kastet, så og der, og Hunt og Hesketh og selskab ramte Monaco i stil: yacht i havnen, helikopter til hånden og en marts 731 til at køre.
Andrews forestillinger dengang, og derefter, var klippefast og døden blev kastet.
Nu var det kastet, han følte en vis ro.
Men døden var allerede kastet.
Terningen var kastet.
Terningen var kastet.
Døden blev kastet for stor arts levetid.
Sir Edward Heath har gjort et beundringsværdigt stykke arbejde. Tror du, at døden blev kastet alligevel?
Under alle omstændigheder var døden kastet, hun havde besluttet sig.
Med en følelse af, at døden var kastet, satte Amaranth sin underskrift på erklæringen om seksuelle overgreb fra en Ronald Barton.
Døden var blevet kastet, og alt, hvad Tyskland stod for, var beundringsværdigt såvel som afskyeligt - kom ind i hans sjæl.
Selv om regimet formelt "vinder" præsidentvalget den 4. marts, er døden allerede blevet kastet.
For FDP medlem af parlamentet Gisela ~ Babel, også, die er kastet.
Terningen var kastet.
Terningen var kastet.
Dette var faktisk stadig mange måneders kamp væk, men med tabet af de nordlige områder var døden alt andet end kastet for Den Anden Republik.
