Den sidste kunne være glasuren på kagen, ikke?
I dag, i sit sidste spil i spidsen, forsøger han at sætte glasuren på kagen ved at føre mestrene til premiership herlighed, som ville fuldføre sportens første fem - trofæ ren feje.
Hvad der sker i Europa forbliver kun glasur på kagen for Rangers, sagde han.
En hobby er blevet glasuren på kagen til Jackie Wintle fra Barlastons planlægningsafdeling.
Lees overflytning til en fransk fodboldklub var glasuren på kagen.
Hvis folk i Liverpool kan lide det, der vil være glasur på kagen.
Det er en ekstra bonus, glasuren på kagen.
Det syntes langt vigtigere at ud og programmerne på den øverste linje, og derefter glasuren på kagen, som er samfundstjeneste.
Boardman sagde: Det er glasuren på kagen i slutningen af et historisk år.
Hvis han kan begynde at vinde noget af det tilbage, vil det være glasur på kagen, siger hans hengivne træner.
Så aftalen er, med alle de hurtige spiller, jeg syntes, det var meget godt, og jeg er meget for det, men det bør være glasur på kagen.
De førte en kampagne for det nye center skal bygges, og i dag viste Virginia Bottomley besøg sig at være glasur på kagen.
Sponsorering bør naturligvis være glasur på kagen, der bør være nok i, i konkurrence i regattas og sig selv, men folk er interesserede nok til at gå og støtte, og at sponsorering faktisk giver dig mulighed for at gøre ting, som du ikke ville have været i stand til at gøre andet.
Austicks i Leeds med sin blanding af akademiske og generelle boghandel, ser på julehandel som glasur på kagen.
Og hvis han virkelig kan sætte glasur på kagen af denne bemærkelsesværdige opsving historie ved at vinde, vil han være skål for Portsmouth greyhound racing broderskab! hvor han er blevet en stor favorit gennem årene.
Han syntes at have klynget en syvende sejr med sin partner, Jean - Louis Schlesser, sætte glasuren på kagen af deres fælles verdensmesterskab.
Sergent Henley satte pris på sin magt til at samle oplysninger ved en blanding af overtalelse og let mobning som glasur på en kage, og selv om dette aldrig havde fungeret særlig godt med Roxie i fortiden, var dette ingen grund til ikke at prøve det nu.
Det var den sidste glasur på kagen af planen af mange post - World ~ Krig ~ II ledere, drevet af erindringen om to forfærdelige verdenskrige med oprindelse i og forbruge Europa i det foregående halve århundrede, at skabe tættere økonomiske og politiske bånd.
Britiske insekter er blevet så godt registreret, at opdagelsen af nye arter er glasuren på kagen af undersøgelsen, sagde dr. Holmes.
Når man bliver voksen, indser man, at det er som en glasur på en kage.
Det er ligesom glasuren på kagen.
For at sætte glasuren på kagen, Newsboy, der er Charles Fawcus (til venstre) ~ vejede ind med en 29 - 1 dobbelt i går gennem Jdaayel og vores Rita (5 - 1.).
Selv uden denne glasur på kagen, jeg formoder, at sættet ville være den ideelle 'bog' for en fysiker at blive kastet væk med på en øde ø, forudsat papir og blyanter blev også leveret.
Genstande som disse er glasuren på kagen.
Kommentarer på en anden storm kvart ~ tal, side syv ~ Microsoft Corp, hvis tredje kvartal indtjening på $ 0,80 en andel var over konsensus analytiker skøn på $ 0,78 for perioden, advarede om, at fjerde kvartal vækst i overskud ville være mindre imponerende!En af de ting, der er anderledes i dette fjerde kvartal er vi ikke har denne kicker produkt, glasur på kagen, sagde Microsoft investor relationer chef Raymond Ferguson ; Microsoft sagde, at det afsendt en rekord - bryde 2 m MS - DOS 6 detail opgradering kopier i de to uger, da det ramte markedet, men virksomheden sagde, at de ville være glade, hvis fjerde - kvartal indtægter steg med halvdelen af de ca. 20 procent sekventielle kvartalssats af de seneste år, når Microsoft har nydt godt af opgradering versioner af Windows 3.0, MS - DOS 5 og derefter Windows 3.1, det er stadig sandsynligt, at se sin første milliard dollar kvartal i løbet af den finanspolitiske tredje kvartal, salg af applikationer, som udgjorde 61 procent af den samlede indtægter i perioden, sprang 63 procent af perioden, sprangede 63 % over året for året siden - Dowdowdowdowdown - og derefter $ 5 $ 5 $ 5 $ $ 5 $ 5 $ 5 $ 5 $ 5 $ 5 $ 5 $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $.
Men når, siger Juliet Clough, du finder dem, kan seværdighederne vise sig både smukke og tilfredsstillende.
Og for familiens virksomhed med så ydmyge begyndelser er udvidelsen blot prikken over i'et.
I denne forbindelse er de aktuelle efterkrigs fredsforslag, der nu er ved at blive fremsat i de vestlige hovedstæder, blot prikken over i'et på den globale sikkerhedskage.
Og som glasur på kagen, Gilliland også rapporteret en mindre, men klart til stede, udsving i solens størrelse, som knytter sig til den 11-årige solplet cyklus.
Men for frk. Mates var det virkelig glasuren på kagen, selv om hun var mere i tvivl om Sally - Annes udholdenhed end hendes manglende referencer.
En REVIVAL i lokal radio har sat glasuren på kagen til GWR, M4-korridoroperatøren, som også har en stor del af Classic FM, som TV-stjernen Henry Kelly er en regelmæssig oplægsholder til.
Den glasur på kagen til Strabane kan meget vel være den fortsatte gode form med bolden af den aldersløse Terence Patton, hvis medium tempo leveringer har produceret en lovende tidlig høst.
Frysningen på kagen
Det var en vigtig kamp, og efter at være 2 ~ 0 ned på halv tid, ville dette mål have været glasuren på kagen.
Polo parker (den ene blev bygget for nylig på Châteaux Giscours), marmor aftapning haller (Michel Delon's på Léoville - Lascases er så meget poleret, at arbejdere er blevet udstedt med særlige støvler ), Versailles - stil formelle haver med sunkne kældre giver den spektakulære glasur på den kage af rigdom akkumuleret af de førende châteaux i løbet af det sidste årti ved den enkle hensigt at opkræve meget mere for deres vine, end det koster at gøre dem.
Wright's storslåede andet mål var blot glasur på kagen før en næsten 30.000 publikum, og beviser, at de helt sikkert vil være i med et råb, når titlen race virkelig varmer op.
En vellykket tur er prioriteten ~ glasuren på kagen ville komme, hvis kone, Wendy, kunne hænge på en uge eller deromkring for fødslen af deres andet barn skal en måned før slutningen af turen.
Birmingham var nu i fuld kontrol og sætte glasur på kagen fire minutter før intervallet, når på lån Karl Shutt sat over et kors, som Saville, helt umærket, ledes ind i roden af nettet.
Fodbold: Rogans glasur på kagen
Men den anden proces • oprettelsen af organiske molekyler, der inkorporerer hydrogen • var glasuren på kagen, som gav fotosyntese organismer deres overlegenhed.
Flere mål ville have været glasuren på kagen.
Det ville være glasuren på kagen.
Den sidste glasur på fødselsdagskagen kom i form af THE CANDYS KINS'ubesmittede gengivelse af'You Sexy Thing ', selv om uanset om dette var rettet til deres vært, får vi ikke at vide.
Safrane, Renaults direkte erstatning for R25, har til formål at være glasuren på kagen og som sådan skal hæve spillet af de kompetente, men uinspirerede R25 på et højere plan.
Sjuskere, smædende og tilhørende sarte manøvrer gør det muligt at absorbere fremskridt, mens den uventet gode beskyttelse fuldender glasuren på kagen.
Den sidste glasur på kagen er den smukt afskårne messingmøtrik, som ser fantastisk ud mod sunbursting.
For at gøre rumvæsner, forme små ovaler fra den grønne glasur og position på kagen.
