Selvfølgelig, de ville straks hoppe til den forkerte konklusion og tror jeg talte om en kæreste, og jeg ville få nogle almægtige drilleri, men vitsen var på dem!
Vi formoder, han var til grin.
Sansen af humor, af vitsen at være på hende, der var aldrig langt fra Roses ånd, fik hende til at grine.
George og Alex indså snart vitsen var på dem.
Og hvis People Magazine ønskede at tage et billede af mig i surfing med et udstoppet dyr, eller hvad fanden det var, så hey, joken er på dem. '
Folk kommer hen til os og siger:'I er et jokeband,'og vi er til en vis grad, men i sidste ende er vittigheden på jer.
