Det er en standardbetingelse for sine ordninger, at partnerne i deres projekter skal komme fra mindst to medlemsstater (men jo mere, jo bedre).
Tja, jeg tænker bare på det faktum, og jeg ved det er lidt elendigt, men juleaften jeg synes godt, hvis du har noget som du har at finde dig i med din mor og far, og jeg synes bare bedre jo bedre.
Med klatrere, har jeg altid troet på jo mere desto bedre, men det er vigtigt at samle dine planter, så man ikke sumpe og ødelægge en anden.
For italienere er det næsten altid! jo mere, des bedre, og for at gøre det lettere for dig at feste som en fest, har vi en særlig gruppe tilbud, som giver en gratis plads for hver 20 betalende kunder.
Jo flere, jo bedre.
2 DRIVE BAYS: Jo mere desto bedre.
I mellemtiden har ICC besluttet at jo mere desto bedre er det at være nøglen til succes, og på en eller anden måde har Zimbabwe fået lov til at slutte sig til test - spillende nationer.
Mere muntert.
Så du ved, jeg mener mere end det, du ved, er så meget bedre, du ved jo mere jo bedre, men erm sikkert du ved slags er det en god idé at i det mindste forsøge at få så mange erm
Igen, jo mere de bedre... vi efterlader os selv åben for et par ~ aktive ~ neutrale, der vil forsøge at røre tingene op... men det altid let for gav at udelukke eventuelle twats... hvis det bliver lidt for frugtagtig selvfølgelig... intet galt med en smule venlig bums og diskussion.
