Resten er, som de siger, historie.
Resten er historie.
5 minutter venstre LEEDS påføre trykket, bolden rebounds til Strachan på kanten af området, bolden flyver i øverste hjørne og jeg har aldrig følt så meget lettelse omkring Elland vej. Resten er historie.
Resten er historie, og i denne uge er Brook på Tramway for at lave mere.
Han tog straks til Tyskland i en varevogn, og resten er historie.
Men så begyndte han at skrive væk på A Year in Provence og resten er historie.
Resten er, som de siger, historie. '
Redningsmaskinen var klar til handling, og resten er nu historie.
Resten er historie...
Der var en tid sidste sæson, hvor manager Brian McEniff overvejede at spille Murray på kanten af pladsen, men derefter kom Matt Gallagher og resten er historie.
Så i 1953, Western Electric licenseret teknologien til Sony for $ 25.000, og resten er historie.
Resten er historie: de to symfoniske konflikter med Joe Frazier; den prikkende gåtur med ham ind i mørket af George Foreman.
Resten er, som de siger, historie.
Resten er historie.
I december samme år kørte KWVR Santa med Steam-tog på en strækning i Haworth værftet og tiltrak omkring 500 passagerer til jernbanen i de stille vintermåneder før jernbanen blev åbnet igen. Resten er historie.
Resten er, som de siger, historie.
Resten var historie.
Resten er historie.
Resten er ikke så meget historie som antiracistisk herhistorie.
Resten er, som de siger, historie.
