Gud, det er koldt nok til at fryse ordsprog fra en messing abe!
Hvorfor har den ikke et mærke på den for absolute messingaber?
Efter to dage med voldsom regn blæste Mistral det galliske modstykke til messingaber, og himlen var farven på Hammer begravelser.
Oh, Sar, det er messing abe vejr derude i aften!
Den anden historie, jeg husker at tænke på om denne tid er, at Cranwell i de dage må have været det koldeste sted syd for polarcirklen og ration af kul til at fyre den enkelte komfur i en billet på 22 erks tog lidt hensyn til den midlertidige hytte, Noget geni havde fastsat, at ration af kul ville han 1 lb kul hver anden dag var tilstrækkeligt til at afværge hære af messing aber, der nedstammer på Cranwell om vinteren.
Hvad er det, der er så spændende ved at kigge på en tom gård på en nat, der er fair set ter fryse skomagere orf en messing abe?
' Messingaber,'sagde Harvey, automatisk.
