Mens verden og hans kone strømmer rundt og venter på at krigen skal begynde, som børn på en legeplads, der synger kamp, slås, hvor er alle fredssangene?
Nick og Clem har inviteret halvdelen af verden og hans kone.
Den er bygget på formen af brevet E, ikke nødvendigvis som en kompliment til dronning Elizabeth, men for den tilfredsstillende symmetri det gav til den vigtigste østvendte front, som verden og hans kone kunne se som de passerede forbi.
Som det ofte har været tilfældet, er det kunstnere, der er forløbere for mode, og halvtreds år senere verden og hans kone tørstede efter Windermere.
Ifølge Paulo gik han videre, og i næsten hver eneste butik i Praia do Carvoeiro er der kort, der giver en åben invitation til verden og hans kone til at komme og se dine fliser, som
Verden og hans kone er her (det er kone + 1) og onkel Tom Cobbley har Total Access.
DETTE er det tidspunkt, hvor Blackpool funkler i det klare lys, og hvor verden og hans kone besøger Resorts dronning.
