Men Commoner (1972 ) også angivet tre andre love om økologi; alt skal gå et eller andet sted; naturen ved bedst; og der er ikke sådan noget som en gratis frokost, fordi nogen et eller andet sted skal fodre regningen.
Der findes i sandhed ikke noget der hedder'gratis frokost ', og enhver beslutning har sine egne iboende problemer.
Og så er det min konklusion, at De i øjeblikket er en mand uden midler, klart uvidende om aksiomet, at'der ikke findes sådan noget som en gratis frokost '.
Måske er det hon. Medlem for Bolsover (Hr. Skinner), der er villig til at fortsætte med at angive princippet om, at der ikke findes en gratis frokost.
Der er ingen sådan ting som en fri luns
Som Guth har bemærket,"Det siges, at der ikke er sådan noget som en gratis frokost.
Der findes ikke gratis frokost. '
Har du ikke hørt, at der ikke findes en gratis frokost?
