At dø, at sove; At sove: perchance to dream: aye, there's the rub; For i denne søvn af døden, hvad drømme kan komme, når vi har shuffled off denne dødelige spol, skal give os pause.
Men der var gnubben, for ifølge mange havde Ben den mest eksplosive start nogensinde i atletikhistorien og var sammen med ham på tre femtedele af løbet, tilsyneladende var ud over de kræfter af sprintere samlet i Stadio Olimpico på denne varme augustdag, også Lewis.
Men der er ruinen.
Ay, der er ruinen.
Måske er der noget galt.
Der er den konstitutionelle rub.
Og der er ruinen.
Der er gnubben.
Der er gnubben.
DER 'S RUB : En hurtig dab af solcreme af hertuginden... og Bryans skaldethed er beskyttet mod solskoldning
Der er RUB : Fergie letter spændingen fra hendes følgesvend Johnny.
Ja, der er rub, som William Shakespeare så klogt sagde, knurrede Henry.
Men der var gnubben.
Heldigvis, min endelig at møde ham falder sammen med frigivelsen af en af Morrisseys store optegnelser (de synes at skifte ganske jævnt med duff dem), så der er ingen akavet gnide mellem fanens loyalitet og kritikerens 'ansvar'til'sandheden '.
Og der er gnubbe: hver dimension kræver en forskellig tilgang med hensyn til konstruktion.
Der var gnubben.
Der er gnubben.
Der var gnubben.
Og der er ruinen.
Der er gnubben.
