Han og tante Lou var tykke som tyve i øjeblikket.
Nå, men du er voksen nu, det er ikke for dig at være så tyk som tyve med folk som hende.
Er det her oprindelsen af udtrykket "så tyk som tyve"?
Husk naturligvis, at Labour og Unionen er lige så tykke som tyvene, så Labour-gruppen er ligesom sit parlamentariske modstykke ude af stand til at træffe en enkelt beslutning, uden at Unionen trækker i trådene.
Nu er de lige så tykke som tyve.
Hendes mand er advokat, sagde jeg, hvilket ikke var helt sandt, men han var i den juridiske profession, og de er alle så tykke som tyve så vidt jeg er bekymret.
'Tyk som tyve. '
Du og den gode læge er tykke som tyve, og jeg kan ikke komme i tanke om en bedre mand for dig.
