Det ser ud til, at hun er rask nok, fordi det er kundens hun betalte omkring fem kilo hver gang, og de går igennem, hun måske tænker to gange om at gøre det, hun sagde åh godt du ved jeg har fået det er slutningen af det så,
Det nytter ikke at bekende dine synder for præsten, hvis du ikke tænker dig om, før du gentager dem.
og sandsynligvis snarere en øh, en wo one, der vil få dig til at tænke to gange, hvis du tænkte på at gøre det!
En fjern, kølig luft indhyllet hende, der fik mere end én mand til at tænke to gange om at nærme sig hende, mens hun gik langsomt ned af længden af hallen.
Meget som jeg beundrer din ustrukturerede livsstil, på beviserne for knæene i disse jeans jeg ville tænke to gange, før jeg handlede bankkonti med dig.
Tom forventede ikke at møde et menneske på et sted, hvor et egern ville have tænkt to gange om at komme ind.
I CI dage du tænkte to gange om at tage din blodige skjorte af.
De, der er afhængige af recession - debatteret Tyskland, Frankrigs største eksportmarked, er blevet ramt hårdest; de vil tænke sig om to gange, før de ansætter og investerer igen.
Nu vil Paulus tænke sig om.
Hvis han gik herind i dag, og jeg vidste, han var min stedfar, ville jeg ikke tænke på at lægge en kniv gennem ham.
Det har samme virkning som den falske indbrudstyv alarm box ~ den ubudne gæst vil tænke to gange og gå videre til et andet hus, der ikke præsenterer nogen problemer.
Han ville helt sikkert tænke to gange, hvor han ikke ville have gjort før, sagde Maggie.
Jeg vil helt sikkert tænke to gange, før jeg sætter op et tegn som dette igen.
Fordi vi betaler en fast afgift baseret på den Ratable værdi af vores hjem, vi ikke tænker to gange om at tænde for en hane, men dette kan ændre sig.
En fornøjelig social tilværelse i begyndelsen af juni kan få dig til at tænke to gange over at blive gift nu, Vandmanden!
Han tænkte ikke to gange over det.
Det er sandsynligvis meningsløst at antyde, at hr. Brittlebank nu søger (ikke søger) vejledningen om engelsk brug så klart benægtet ham hidtil, men jeg håber, at han vil tænke sig om to gange, før han antager på Deres kolonner om dette særlige emne i fremtiden.
Hvad om?! spurgte Scarlet, der selv ville have tænkt to gange før have en række med en tyrker.
Der er en tendens til at blive irriteret, når du mødes over - støjende børn på landet, men forhåbentlig efter at have læst dit brev folk vil tænke to gange, før fordømme deres adfærd.
I første omgang tænkte de ikke to gange på de 132.000 volt strømledninger over dem; faktisk de plejede at bo ved siden af, men en, med en pylon ved siden af deres havehegn.
Hvis din organisation er slap - glad vil den gøre kandidaterne nervøse og måske få dem til at tænke sig om to gange før de tager imod et job sammen med dig.
Muligvis ville chokket af at føle hårde pigge i hvad der syntes at være en blød, udbyttende splint af mad være nok til at få nogle rovdyr til at tænke to gange, men det er ikke særlig overbevisende.
På den anden side, visse af vores store detailhandlere (f.eks Marks og Spencer) er almindeligt betragtet som modeller for effektivitet, og deres ~ egne mærker ~ kommando udbredt respekt ~ den typiske forbruger ikke tænke to gange om, hvilken fabrik eller af hvem de er lavet.
På den måde de tænker dobbelt så meget af pigerne, end hvis jeg havde rost dem selv.
Man må tænke sig om, før man bestiller en kop kaffe, hvis man gør brug af sin position.
En 50 procent studerende vil f.eks. tænke sig om to gange, før han fremsætter en af sine idéer til diskussion med en gruppe på 60 procent studerende.
Højteknologiske eventyrere tænker måske to gange før de søger efter en sunken skat efter at den amerikanske højesteret har afsagt en kendelse om at forsikringsselskaber har krav på byttet.
Men hvad det end var, tænkte han ikke to gange på at sende sine tunger for at se mig.
Mange en sulten kat har tænkt to gange på at angribe en stor, trængt rotte.
Men jeg ville tænke to gange på bungee hoppe.
Hvis ingen af kandidaterne er egnede eller opfylder de grundlæggende krav i job / personale beskrivelse tænke to gange før udnævnelsen det bedste af en dårlig flok.
Nu en hacker i den situation ville nødt til at tænke to gange.
Jeg sagde, hun skulle tænke sig om.
Selv om store virksomheder har råd til at løbe en risiko, bør private investorer tænke sig om, før de køber i øst.
For at få dem til at tænke sig om.
Stadig, i det mindste har det haft en lykkelig slutning og bragt jer begge to sammen for at gøre jeres forskelle, og forhåbentlig får I begge to to til at tænke to gange, før I starter en anden tiff i fremtiden.
Ofte er den blotte tilstedeværelse af Helblaster nok til at få fjenden til at tænke to gange om at gå et sted hen.
Men hvis alle de job en husmoder gør blev sat ned i en jobbeskrivelse folk måske tænke to gange, før du siger dette.
Bortset fra alt andet, er disse nervøse halvfemserne, hvis du ikke har indset, ikke tresserne eller halvfjerdserne, når ingen tænkte to gange om at have masser af forskellige partnere.
Som følge heraf vil nogle terrorister, som man håber, beslutte sig for at blive tidligere terrorister, og nogle unge radikale vil måske nu tænke sig om, før de beslutter sig for at blive terrorister i første omgang.
De generede ikke meget på andre tidspunkter, medmindre de blev spurgt, og så var de ofte nødt til at tænke to gange.
Men en detektorbil får de fleste til at tænke sig om.
Måske vil jeg tænke mig om to gange om at købe det falske - pels - leopard - print - uanset hvad næste gang, og bruge pengene på en assertivitet kursus i stedet!
Chefbetjenten behøvede ikke at tænke sig om to gange for at indse, at der kun var ét sted, hvor de kraftige signaler kunne komme fra.
Jeg ville ikke tænke to gange over det.
Sæt et klistermærke i vinduet for at lade tyven vide, du har gjort det, så det kan gøre derefter tænke to gange.
Svenskerne tænker måske to gange før de skynder sig flere penge i udlandet.
Men måske, bare måske, David Moores vil tænke to gange næste gang, før du lader rippe med en tunge lashing! og huske den gamle Littlewoods! ingen omtale boks!
Tænk dig om to gange, før du tager et lån fra din venlige ejendomsmægler.
Nej - man bør tænke sig om to gange om at sløre hele historien.
Tænk dig om to gange, før du bruger din bil, og få den udstyret med en katalysator
Jeg håber, at det internationale ramaskrig over paragraf 28 vil få de britiske reaktionære til at tænke sig om to gange, før de foretager nye angreb på Dem.
Mindst to afdelinger har indført interne afgifter for at tilskynde embedsmænd og ministre til at tænke sig om, før de sætter deres tanker på papiret.
I 1755 havde Rousseau's opdagelse af den ædle vildmand fået nogle mænd til at tænke sig om to gange før de afskedigede den barbariske ud af hånden, og Miltons buede gåture af tusmørkelunde blev anset for at ligne den gotiske kirkes håbefulde buer.
Det kan få en tyv til at tænke sig om.
Den kendsgerning, at så mange investorer har denne opfattelse, bør få én til at tænke sig om to gange, før de fritager hele den monetære politik for ethvert ansvar.
Siden CND blev genoplivet, har mange af dem tænkt to gange på at sætte foden uden for deres baser.
Han ville altid tænke to gange over, hvordan man rekrutterer til en stilling, der betaler £ 30000-£35000, dvs. et job på grænsen mellem marcipan og glasur.
Men han tilføjede: Jeg håber, at ethvert erhverv ville tænke to gange, før du risikerer patienter ~ sundhedspleje.
Hvis flere mennesker gjorde det, ville de måske tænke sig om, før de gjorde det fortræd.
Han kunne så have tænkt to gange om hans latterlige og fornærmende indtryk, at læsere af rendestenspressen og ~ populære aviser er ikke bekymret for situationen i verden.
Alligevel tænkte han, at Holly uden tvivl ville tænke sig om to gange, før han fulgte dem ind på et sted som dette, og at holde sig ved siden af bækken kunne meget vel vise sig sikrere end at vandre rundt om markerne i den ene retning og den anden, med risiko for at finde sig selv, i sidste ende, tilbage ved Warren.
Det var normalt, jeg tænkte ikke to gange over det.
Indtil i år ville diamanthandlerne og baronerne ikke have tænkt to gange på at betale op til 30 pund for pighvar eller hummer.
Mange bilister tænkte to gange på at udføre risikable manøvrer såsom at køre 90 miles i timen ned ad motorvejen, selv om sådanne hastigheder gavnede samfundet i at fremskynde adgangen til fjerne dele.
Bank of England, der reagerer på frygten for en kredit crunch, har bedt bankerne til at tænke to gange, før de vender væk ville - være corporate låntagere.
År med at flytte fra et hjem til et andet, at have måltider tilberedt til dig, aldrig at skulle tænke to gange om at efterlade lys eller vandhaner dryppe er næppe den bedste forberedelse til at overleve i en sengeplads på en YTS-løn på £ 29,50 om ugen (studerende ikke kvalificere sig til indkomststøtte).
Tænker du ikke to gange på at gøre det?
Tænk dig godt om, før du kontakter hende, eller før du fortæller din kæreste det.
Men Ralph tænkte ikke to gange om at vende tilbage til skolen, øgenavnet Killing Fields fordi så mange spæde karrierer er begravet der med kun 40 tour kort på tilbud.
Mary's tilbud var blevet afvist uden at tænke to gange om det, og hun og Adam havde sagt farvel på en cool, offhand slags måde og Rufus havde kørt hende ud til stationen i Goblander.
Nu må du tænke dig om, før du kan trække vejret pænt.
Regeringen vil nu gøre sit bedste for at sikre, at Norge afholder sin folkeafstemning efter Sveriges og Finlands folkeafstemning i håb om, at Ja-stemmer i disse lande vil få nordmændene til at tænke sig om to gange, før de slutter sig til islændingene som de eneste nordiske til at holde sig uden for EF.
AIDS har fået mig til at tænke over, hvor sikkert det hele er.
Selv om hun ikke havde været forberedt på hans barrage af spørgsmål og havde besvaret dem næsten trukulent, hun havde gjort Nicky tænke to gange om hende simpelthen fordi hun syntes mere direkte og uafhængig end de fleste af de piger, han kendte.
Havde han mistanke om, da han forlod den venetianske stat, at hans kopernikanskisme en dag kunne bringe ham i konfrontation med pavens autoritet, han kunne have tænkt to gange før forlader en region, hvor systemkritikere kunne blomstre, og hvor printere, af kommercielle grunde, allerede var ulydige pavelige regler.
Tilbuddet udgjorde en massiv 120 procent præmie på middel markedsprisen på 76p så direktører ikke behøver at tænke to gange om at tage det.
Ja, de skyldige bør straffes, både for at fastholde borgernes tro på, at retfærdigheden sejrer, og for at få andre olieproducenter til at tænke sig om to gange om at tage overdimensionerede risici.
' Tænk dig om to gange før du ansætter medlemmer af din egen familie og aldrig antager at nogen vil betale deres gæld. '
GM B ønsker også, at arbejdsgivere, der lader hånt om loven, straffes ordentligt, ikke et slag på håndleddet, som mange uddeler, vi ønsker fængsling for alvorlige lovovertrædere, og bøder, der vil få potentielle lovovertrædere til at tænke sig om, før de skærer hjørner og sætter vores medlemmer i fare.
Han er stadig ung, kunne gå ind i klub ledelse efter en besværgelse med England, og jeg vil vædde med, at han er den * folk valg * hvilket ville gøre hans job lettere som pressen ville tænke to gange før en gå på ham.
Det pludselige, uventede udseende af den klare blå tunge af denne hud kan forskrække en nærmer rovdyr tilstrækkeligt til at gøre det tænke to gange om angreb.
Hvis du kendte Ted, og du sandsynligvis dømmer efter mængden af julekort han får, så ville du tænke to gange om at være ond og forstyrrende for det.
Ved at gøre dette tror jeg, at spillerne ville tænke sig om, før de trækker sig ud af Tour Events, da det kunne betyde forskellen mellem at være nummer et i verden og nummer to i verden, hvilket efter min mening betyder meget mere for dem, end de gerne vil indrømme.
Forældre er blevet advaret om at tænke sig om to gange før de køber billigt fyrværkeri fra upåklagelige kilder.
Men tænk to gange, før du gør noget udslæt.
Han var ikke så slemt såret, som han så ud, men det var nok til at få os alle til at tænke mindst to gange.
Cathy Wallis, en computer programmør, mener, at politikken har forbedret kvaliteten af hendes arbejdsliv og helt sikkert ville tænke to gange om at acceptere et job, hvor rygning var normen.
Selv en dreng der var vant til at klatre i træer, kunne have tænkt to gange på at klatre op ad væggene i et uudsmykket kapel.
Tænker du stadig to gange, vil du i værste fald kun fortryde en uge.
Næste gang en fremmed forsøger at stoppe dig på gaden, bør du måske overveje at se på fortovet og børste forbi.
Hvis jeg fik chancen for at få hævn, ville jeg ikke tænke mig om nu.
Men det er nemt at se, hvordan det vil gøre dig tænke to gange, før du vasker din bil to gange om ugen, eller forlader din sprinkler på hele natten!
Jeg ville bakke op på spillere, hvis de sagde noget, og fodboldspillere er ikke de modigste mennesker i verden, så de plejede at tænke to gange, før de sagde noget til mig, og det hjalp mig.
da jeg havde været igennem fem operationer besluttede jeg, at så længe jeg kunne trække vejret, ville det gøre mig og jeg, ville jeg virkelig anbefale hver krop til at tænke to gange, før jeg har nogen form for plastikkirurgi, især medmindre det, hvis det ikke er absolut nødvendigt.
Det samme, hvis du tænkte på at myrde denne person og du vidste, at du kunne blive sporet du blodig tænke to gange, hvis du ville blive hængt eller ledet.
Jeg tænkte ikke to gange over det.
Og hvis Jesus var her i dag, ville han gå til de steder, som du og jeg ville tænke to gange om at gå til, ikke fordi han ønskede at have en god tid, men fordi han ønskede at relatere til de mennesker, der var der.
Tror du, han tænkte to gange?
Da jeg blev tilbudt et sted, jeg var så glad jeg ikke behøver at tænke to gange, før jeg accepterede.
TV-holdet Loyd Grossman siger, han ville overveje at optræde på sit eget show gennem Keyhole.
Efter en historie af udenlandske misadventures, andre europæiske banker bør tænke to gange, før de følger Banco de Santander ind i Amerikas forræderiske bankmarked.
Men hvis du ikke er sikker på, at du vil have et barn, så tænk dig om.
Vindueslåse er en væsentlig afskrækkende for opportunisten, mens de vil være parate til at bryde et lille område af glas og nå ind for at åbne fangsten, vil de tænke to gange om at smadre en hel rude, da det er meget støjende og farligt.
(b) Den jord, der er opnået fra mærket og efterfølgende spark kan tilskynde teams til at tænke to gange om spark.
Det er fordi de spillede sådan en meget stor rolle i at bevare levedygtigheden af små jernbaner med spredte befolkninger som County Donegal... den slags fascinerende lille operation, som investorerne ville være nødt til at tænke to gange om, før de investerer bare én jernbane - spyd i.
Mændene sagde, at deres arbejdsgiver tænkte to gange på at sende dem på arbejde i nationalistiske områder.
Jeg må sige, at jeg ikke tænker to gange nu om at åbne det vindue, mens før jeg kun gjorde det modstræbende på grund af alt støvet.
BRITSH Telecom planer om at frigive en tredje blok af aktier denne sommer kunne tvinge investorer til at tænke sig to gange om at tage en andel i Nordirland elektricitet, en førende børsmægler advaret i dag.
Men han så, at han virkede som om han ville tænke sig om, før han gjorde noget, da han kom ind. Jeg sagde til ham, at jeg sagde, at vi plejede at kalde ham i de dage, du ved, hvad gjorde du det for?
Folk tænker ikke to gange om at kysse babyer, dele håndklæder og dele tandbørster, siger doc.
Der er nok sandhed i disse kyniske grib til at retfærdiggøre din tankegang to gange om at blive direkte involveret i retssager.
Som De sikkert ved, behandles omkring 98% af alle straffesager af dommerdomstolen, hvilket er et virkelig bemærkelsesværdigt tal, og jeg tror, at De må tænke over det to gange, når det først er sagt.
Alligevel accepterer han, at disse lande har brug for små, defensivt udstyrede hære, der kan få en potentiel angriber til at tænke sig om.
