Sabre Rattler, en slået varm favorit på hver af sine første to starter, kan gøre det tredje gang - heldig i EBF Beckhampton Maiden Stakes (2.10 ).
Odds - på favorit sidste gang på Haydock, blev han snævert slået ind på tredjepladsen, men i morgen bør vise sig tredje gang heldig.
Tredje gang heldig, og er du der stadig, fru Worthington?
KAN det være tredje gang heldigt for den franske stempelchaser, The Fellow, i dagens £ 150.000 Cheltenham Tote Gold Cup?
Præsident, kongres vel, tredje gang heldig, hva'?
Det er tredje gang, du er heldig.
Tror du, det kan være tredje gang heldigt?
Endelig, efter 180 gallons vand og tre hundrede vægt af kul går gennem Jesse, Gerry Williams gjort det tredje gang heldigt.
Okay, tredje gang var heldigt, at det var lusket.
Tredje gang heldig.
Dette er en af de ting, jeg vil have dig til at se i dag og denne vidunderlige film, jeg var gonna show i dag, og jeg håber, at jeg vil vise næste uge, tredje gang heldig, de faktisk interviewe konerne, de polygynøse koner af en eller anden erm fyr i Afrika, nogle afrikanske erm og de til dem de rent faktisk spørger konerne, hvorfor du, du ved hvorfor er du gift med denne mand, og de siger godt han fodrer os, du ved, det er derfor, vi er gift med ham, han giver os mad, og han har tilsyneladende fået fem denne særlige mand de interviewede, tre af dem var aktive og to af dem var ældre, og de tre aktive koner er helt åbne om, at denne mand er en god udbyder, og derfor bliver de hos ham, men de, de ville ikke i tilfælde af australske aboriginere, ville de ikke blive, hvis de ikke fik mad og de kun får mad, fordi han er en god jæger og at være en god jæger til at være en god jæger, der har brug for at gå på gode vilkår af mænd og, hvor det er.
Er det tredje gang, Big Syd er heldig?
Efter at være blevet pipped for steder i Italia 90 og Euro 92, de skal tænke! tredje gang heldige!
Efter to nederlag i League, gjorde Abingdon Town det tredje gang heldigt i dag med en eftertrykkeligt tre nul sejr over Horsham her på Culham Road.
' Tredje gang heldig?'sagde han.
Måske er han derude tænker: tredje gang heldig.
BRITISK fjervægtsmester Sean Murphy er ude på at gøre det tredje gang heldigt, når han udfordrer WBO verdenstitlen næste måned.
Tilbage i januar udførte Dallas det der startede som nedrivning og endte med at udslette lovforslagenes håb om at gøre det tredje gang heldigt på Superbowl.
Tredje gang heldig.
Det er tredje gang, du er heldig.
