' I det mindste vil hun ikke kaste endnu en wobbly det øjeblik hun ser på dig... men hun vil ikke bryde sig om tanken om at forlade i morgen. '
Alt hvad vi ved tyve over fem hun kastede en wobbly og.
Denne pige i morges hun kastede en wobbly.
At have en lille dreng kastet en wobbly i offentligheden er måske en af forælderens mest pinlige episoder.
Hun elsker telefonen, og hun kastede en wobbly når jeg ikke ville lade hende spille med det.
Fordi han kaster en vagabond efter sengen, han smider alle sine dummies ud og Stacey kommer ud af døren, jeg ville bare forlade ham, fordi han er bare, før han var klar, og at
Hvis dit ægteskab er på klipperne, er det vigtigste at kaste en vagabond på en motorvej om natten, så din mand vil sætte dig ud på det næste lay-by.
Disse Holiday Boutique! fyre producerer temmelig eksplicitte brochurer; Jeg mener, jeg kastede en wobbly, da jeg første gang hørte om denne Med VVS-lærke.
Fordi hun erm hun kaster en wobbly temmelig ofte gør hun ikke?
Hun er vidunderlig, overvejer de fleste kvinder ville kaste en wobbly.
Niveauet af inkompetence, ydmygelse og overbelægning er bemærkelsesværdigt lavt! på et tidspunkt Hurt kaster en wobbly om at skulle dele et rum for en dag med en anden person.
