Vi to kastede forsigtighed mod vinden og løb til undsætning.
Jaguar og Nissan, som om de skulle fejre deres turbocars svans, var forsigtige med vinden og førte kampen til Mercedes - Benz med djævelen - entusiasme.
Hvis enten Karen eller jeg havde haft nogen idé om, at det var muligt for nogen at drukne så hurtigt, ville vi uden tvivl have kastet forsigtighed til vinden og dykket i.
Desuden var det håbet, at Max kunne komme op med nogle temmelig bestemt dødsårsag; og det var endda muligt (hvis bare) at kirurgen kunne kaste forsigtighed til vinden for en gangs skyld og frivilligt en foreløbig tilnærmelse af den tid, det faktisk var sket.
□ Miss Phoebe, sagde Jess, kast forsigtighed til vinden.
Deres kombination af stilarter kan føre til ørkesløshed lejlighedsvis, men når Cirkus kaster forsigtighed til vinden, kan de være både kraftfulde og opfindsomme.
Pigen advarede mod vinden og prøvede at få mest muligt ud af hvert minut via sex, drikke, adskillige aborter og sent om aftenen.
Du kan endda kaste forsigtighed til vinden og prøve en af vores Mystery Trips.
Han besluttede at udvise forsigtighed, før Selwyn kom over til sin te.
Alle hendes usikkerhed bølgede smertefuldt som, kaster forsigtighed til vinden, hun konfronteret ham rasende, krævende impulsivt,! Hvorfor præcis har du bragt mig her, Rune?
Mine venner og deres lille datter gik blinkende ind, så jeg kastede forsigtighed til vinden og fulgte efter.
Du kan ikke være tøvende eller ængstelig i dine bevægelser; du er nødt til at kaste forsigtighed til vinden og ~ angreb ~ en manøvre med målet klart i dit sind.
Hvis det er mislykkedes at flygte og skjule sig, og byttet befinder sig i en krog af sin egen vilje - at være morder, kan det gøre et sidste desperat forsøg på at redde sig selv, ved at udvise forsigtighed mod vinden og angribe rovdyret fysisk.
