Den franske premierminister har netop smidt en sladder ned til Amerika om landbrugshandlen. Han ønsker at omskrive den aftale, som USA og EF for nylig har indgået om landbrugseksport (se side 92).
Jeg kastede ikke gauntlet ned!
I mellemtiden kastede Bobby Ferguson i går gauntlet ned til Sunderlands walisiske internationale, Colin Pascoe.
Med andre ord, nogen smider ham ned, samler du den op?
Hr. Clarke kastede gabet ned til en trio af kabinetskolleger i fortroppen af krav om dybere nedskæringer i stedet for højere skatter for at håndtere det forventede underskud på £ 50 milliarder.
SUPERMARKET kæmpe Sainsbury kastede gauntlet ned til M & S, Tesco og Safeway i går med et andet sæt af funklende resultater.
Meddelelsen om, at nogle ruter i området, som besøges af over 2.000 bjergbestigere om året, skal være udstyret af miljømæssige grunde kom i en pressemeddelelse, der effektivt smider gauntlet til sportens styrende organ.
Da den ene bastion af denne orden, som var undsluppet store problemer i 1848 var det russiske imperium, var det sandsynligt, at på et tidspunkt Frankrig ville kaste ned gauntlet til zaren.
I Amsterdam i 1904, en hollandsk delegeret, Van Kol, kastede ned gauntlet!De nye behov, som vil gøre sig gældende efter sejren af arbejderklassen og dens økonomiske frigørelse vil gøre besiddelsen af kolonier nødvendigt, selv under den fremtidige socialistiske regeringssystem., Behovet for tropiske produkter, for afsætningsmuligheder for eksport og overskud befolkning og for at kompensere for den dødbringende konkurrence af kolonial arbejdskraft, alle indebar at genoverveje den gamle position.
Ad hoc-alliancer mellem grønne organisationer finder sted fra tid til anden, og ved udgangen af 1988 kastede Greenpeace, Jordens Venner og Verdensnaturfonden i fællesskab en'grøn gauntlet'ned til regeringen og opfordrede den til at omsætte propagandaen om miljøet til handling.
Helgenerne, der blev slået fire gange af Wigan sidste sæson, har til formål at kaste Gauntlet ned tidligt med sejr på det internationale stadion.
Pemex smider pistolen ned til det internationale samfund.
Kollegerne kastede kun gauntlet ned aftenen før, men det var tid nok til, at Andy Crowe, Margaret Newbegin, Phil Pretty og Graeme Stanley kunne beslutte sig.
De New Zealandere fortsætter med at stræbe efter nye Everests i rugby præstation og deres coach, Alex Wyllie, har allerede smidt ned gauntlet ved at sige: Hvis vi mister et enkelt spil vil vi overveje turen en fiasko.
Hr. Clarke kastede gabet ned til en trio af kabinetskolleger i fortroppen af krav om dybere nedskæringer i stedet for højere skatter for at håndtere det forventede underskud på £ 50 milliarder.
I Edinburgh, den 3. december 1557, gjorde jarlerne Argyll, Glencairn og Morton, Argyll's søn lord Lorne og John Erskine af Dun et bånd, hvis tekst dramatisk kastede ned Gauntlet.
Brudekjole Det er den tid af måneden: Gladwells debut samling fremkalder den cykliske karakter af kvindelighed, kaste ned en blodig kæmpe i form af disse gribende historier og essays
Frisk fra deres succes har de smidt Gauntlet ned til resten af gruppen.
