Der er jo ingen mening i at smide gode penge efter dårlige, og behovet for at opretholde harmoniske arbejdsmarkedsforhold vil sandsynligvis blive anset for at være af større betydning end at nå frem til en ufrugtbar dom.
Hvis ikke, kunne du bare smide gode penge efter dårlige.
Det er ikke forretning, fru Sutherland, at kaste gode penge efter dårlige.
Fordi en anden måde, hvorpå jeg måtte smide gode penge efter dårlige var, at efter han døde, da jeg begyndte at få tingene gjort i huset, de holdt på at skrue op ting, som han havde gjort, der var absolut NB G
Lord Chatwin'her har pisken, en 'Jeg'er ikke kaste gode penge efter dårlige, det er alt jeg 'har at sige.
