Brød og cirkus!
Så med fodbold og politik som brød og cirkus i vores dekadente imperium, hvor religion?
I den gamle verden er konstant distrahering blevet det vigtigste våben til kontrol brød og cirkus eller den moderne tilsvarende: fodbold, royalty, og mode.
En forfatter havde allerede slået de nemme noter til sammenligning i 1898 ~ nedgangen i kunsten at soldat og mandighed, den finansielle undertrykkelse af middelklassen, subsidierede fødevarepriser, brød og cirkus (dvs fodbold) og rekrutteringen af den barbariske ~ lavere racer i de kejserlige hære blev alle opført som kræfter, der kan have tendens til at forringe og nedbryde os, at ødelægge vores kærlighed til sandheden, at forgifte springvand i familielivet!
En ledende republikaner kaldte OEO for "den største boondoggle siden brød og cirkus på det gamle romerske imperiums tid."
I stedet for at deltage i fælles kulturaktiviteter er franskmændene blevet følelsesløse, splittede og rolige af brød- og cirkuskulturpolitikken.
Kynikerne kalder det måske den gamle cirkusrutine.
Ikke alle, præcis: at blive gammel er den sidste udstilling for brød - og - cirkuskulturen.
En kasse brød og cirkus, og det er på tide, at nogen siger det til ravegenerationen.
Du ville have troet, at dette ville være nok til at holde ham i brød og cirkus dyr i en overskuelig fremtid, men der er rygter om, at han har til hensigt at se pengene vokse ved at købe ud Jobete Music, udgivere af Motown kataloget ~ en snip på $ 175 millioner.
Hvis militæret kunne give dem brød og cirkus, ville folket være tilfreds.
