Samsung Electronics Co Ltd har smidt håndklædet på sin fax software til Unix enhed Samsung Software America og opløst operationen efter omkring et år.
Som tidlig leder Diamond Cut hurtigt kastede i håndklædet tre ud, Sweet Duke og Baydon Star gik klart.
Lyder som om IBM Corp har smidt i håndklædet og anerkendt, at det aldrig vil gøre det med en tekstbehandlingsprogram af sin egen: det er blevet medlem af Wordperfect Corp's Customer Advantage Programme, et fancy navn for en virksomhed - bred licens til IBM til at distribuere og bruge Wordperfect produkter i hele virksomheden med betydelige besparelser ~ og forenklet licens administration.
Hr. Sugar afslørede, at et af hans børn på et tidspunkt havde forsøgt at overtale ham til at smide håndklædet i håndklædet.
Regeringens eget Department of Development Aid har tilsyneladende været så lumsk, at dommeren, der undersøgte de milliarder af Rand, åbenbart manglede eller tog fejl, og som skulle have været gået i retning af at hjælpe de fattigere (sorte) samfund, har smidt i håndklædet, når man stod over for afdelingens sjuskede regnskab.
Man kan også sige, at med sin tredje mesterskab han havde smidt i håndklædet.
Så nu, ligesom Virgin grundlægger Richard Branson før ham, har Sugar besluttet at smide håndklædet i håndklædet og købe sit firma tilbage.
Hun blev frikendt for 17 mordanklager, men indrømmede manddrab under retssagen, som kollapsede dramatisk, da INLA-bombebanden kastede håndklædet i håndklædet og ændrede deres ønsker.
Kvindens officer kommenterede:! Det ser ud som om mænd har smidt i håndklædet!
Howard Wilkinson, lederen, der har genoplivet en slumrende Yorkshire gigant, tilbød en modig, hvis forudsigelig offentlig holdning Vi smider ikke i håndklædet... hvis vi vinder vores sidste fem kampe det kunne være interessant, men privat må han indse, at en enestående mulighed er gået tabt.
DEN gentlemanly kunst boksning har gennemsyret så mange udtryk i almindelig brug, at det kan være tid til at smide håndklædet i håndklæde!
Han følte sig som en bokser, der var blevet pummeled nådesløst mod rebene, på randen af nederlag, kun for at se sin modstanders hjørne kaste i håndklædet.
De kolde, regnfulde forhold tog deres præg på konkurrenterne på Longfield Road Stadium og tre race ledere blev tvunget til at smide håndklædet i håndklædet.
Han tvang sin modstanders hjørne til at smide håndklædet i anden runde.
Selv om Amerikas økonomiske overherredømme endte for 20 år siden, var konsekvenserne af dette ikke særlig værdsat i Amerika, for landets militære og geopolitiske magt gik uimodsagt frem til 1989, da dens gamle fjende kastede i håndklædet.
På intet tidspunkt smed vi håndklædet i.
Jeg tror ikke, de vil smide håndklædet i, som de gjorde mod Pontypool sidste år.
Hertil kommer de kendsgerninger, at hver administrerende direktør kun har begrænset myndighed over mange af sine medarbejdere, og at en stor del af finansieringen af dette komplekse organ håndteres af en særskilt virksomhed, der er ansvarlig over for Parlamentet, og det kan meget vel være nok til at få Lord Hanson til at hugge eller Tiny Rowland smide håndklædet i lommen.
Men min nuværende tro er, at hvis Profumo var kommet til mig for at få råd (og mit råd, selvfølgelig, ville kun have givet mening, hvis én postulater, at Profumo ville have fortalt mig sandheden), Jeg ville have anbefalet, at han skulle smide håndklædet i håndklædet, hævder, at han ikke havde til hensigt at tillade sit privatliv til at blive drøftet i offentligheden, undskylde til premierministeren for den forlegenhed, han havde forårsaget både til ham og til partiet, og trække sig hurtigt tilbage.
De smed håndklædet i håndklædet efter politiet bragte en sognepræst til stedet nær Dolly's Brae.
Clint er måske den forkerte side af 60 men cowboy superstjernen er ikke ved at smide håndklædet med damerne endnu.
Men for den radikale tolk ville dette være at kaste håndklædet i håndklædet på en afgørende begrebsmæssig konjunktion, der tilregner vores bevidste rammer til en anden, dum art.
Arbejdsformidlingen kastede håndklædet i håndklædet, og det var det.
Wilkinson indrømmede, at odds mod titlen går til Elland Road for første gang i 18 år har forlænget betydeligt, men han nægtede at kaste i håndklædet.
Da jeg kom hjem om aftenen, at det blev annonceret Terry Venables havde taget et påbud, en af mine børn var meget nervøs og sagde, hvorfor du ikke smide i håndklædet?
Scots boss viste ingen tegn på at smide håndklædet i håndklædet efter sidste nats 1:1 lodtrækning med Schweiz på Pittodrie effektivt endte en kvalificerende sekvens, som startede for 20 år siden.
Samsung Electronics Co Ltd har smidt i håndklædet på sin Unix fax enhed Samsung Software America og opløst operationen efter omkring et år.
ET elitekorps af transatlantiske vogtere af det engelske sprog har kastet håndklædet i ringen.
En god 4 ~5 sæson sovepose er et must for enhver, der ikke smider håndklædet i minuttet oktober daggry.
Vi er enige i, at det er særlig vigtigt, at regeringer, der fører en stram politik, tvinges af recessionen og den stigende arbejdsløshed til at kaste håndklædet i ringen.
På netop det øjeblik fluff kaster i håndklædet og sashays fra udsigten.
Bell Atlantic købte sin VLIW teknologi fra minisupercomputer bygherre Multiflow Computers Inc for en lukket gebyr efter pioneren for dette særlige mærke af computing kastede i håndklædet tilbage i 1990, da det løb tør for kontanter (UX No 276 ).
Men nytte udviklere bør ikke smide håndklædet lige endnu.
Angry Cruyff FOOTBALL: Barcelona træner Johan Cruyff i går beskyldte sine spillere for at kaste i håndklædet og mangler hjertet til at forsvare deres spanske League titel efter hans side faldt et punkt med en dårlig præstation i en 1:1 trække derhjemme til Real Burgos i går.
Således, i slutningen af april, da kampen om budget - nedskæring kom til et hoved i Parlamentet med medlemmer bedt om at vælge mellem den demokratiske - kontrollerede Budgetudvalg pakke og administrationen - sponsoreret Gramm - Latta substitut, O'Neill, kastede i håndklædet to dage før den faktiske afstemning.
Den gamle dreng soldat på, forvirret, indtil næsten tetid på den første en - dager, før kaste i håndklædet med tæppe ironi!Tja, hvis jeg ikke kender deres navne, i det mindste er det jolly rart at se alle de velkendte ansigter igen.
Nogle spillere kastede i håndklædet, og det er bare ikke acceptabelt.
I retfærdighed til Keith, han indså meget hurtigt, at han manglede de nødvendige kvaliteter og kastede i håndklædet.
Preston smed håndklædet i håndklædet, før det gik hele vejen.
