Den 15. januar mødtes kabinettet igen med en kritiker, der hævdede at det ville være'at kaste den lille butiksindehaver for supermarkedsulvene ', og som stadig ringede for ørerne på dem.
Manager Lennie Lawrence sagde, at han ikke kastede Ironside til ulvene på Molineux:'Ironside er 28, ikke 18, og har spillet en masse spil.
' Så pludselig bliver han kastet til ulvene med stigmatiseringen af at være inkompetent, ingen god, selv en tåbe.
I USA ramte kunsten kort overskrifterne, da præsident Bush unedsætteligt smed chefen for National Endowment for the Arts til ulvene af de højreorienterede vælgere, fordi NEA havde sponsoreret nogle vanskelige, og især seksuelt eksplicitte kunstprojekter i de seneste år.
'Hænge dem, brænde dem, torturere dem, kaste dem for ulvene, skære deres ører af og nagle dem til opslagstavlen,'råbte en særligt begejstret tilbeder.
Det ville være let at fortælle ham sandheden, men det ville betyde at kaste Dana til ulvene, og at hun ikke kunne gøre det.
De bedre strukturerede og mere konkurrencedygtige landmænd ville blive kastet for ulvene.
Lennie Lawrence sagde, han ikke kastede Ironside til ulvene på Molineux.
