Du må have kastet bogen på ham, få ham til at ændre sin mening på den måde.
Jeg mener, vi kunne lave det meget billigere, men vi gør, at så ville de bare kaste bogen efter os, vi kan ikke gøre det.
Når politiet har anholdt dig, eller det så ud til os, vil de kaste bogen efter dig for at få noget til at holde stik.
Politiet må have foretaget en grundig ransagning af lokalerne og hun sagde, smed bogen efter min klient.
Kort sagt kastede de bogen efter ham.
Roget's Thesaurus Jeg kastede bogen på
Og vi plejede at smide bøger efter dem.
Der var en masse ry på spil, især på Serious Bedrageri kontor og retsforfølgelse advokat, og de kastede hele bogen på os, indtil noget sidder fast.
Men han havde ikke megen grund endnu til at bede om en ransagningskendelse, og hr. Simpson ville gå lilla i ansigtet og kaste alle juridiske bøger i hans betydelige bibliotek på ham, hvis han så meget som forsøgt.
