Hver sømand har sin egen måde at binde en knude på.
Min løsning, da jeg ikke bruger en maskine til at binde mine kroge, er at binde omvendte knob, som ikke lægger unødigt pres på den del af linjen, der ender umiddelbart over krogen.
Fandt Gibson en lignende klump i halsen, da tiden kom til at binde knuden?
Det gør det ikke, fordi det binder en knude.
På omtrent samme tid som Jayne og Dave bandt knuden, var den kreative direktør Nadia Marks i gang med 20-års bryllupsdagen for hendes bryllup med forfatteren Graham, som hun mødte på kunstskole.
LOVEBIRDS Alan og Jennifer Tyler bandt knuden igen et år til dagen efter de blev separeret.
Bryllupsindustrien har til at få så mange penge som muligt ud af de resterende par, der vælger at binde knuden med velsignelse fra Gud og hver blomsterhandler i Storbritannien.
Medmindre der er børn er der ingen grund til at binde knuden, siger han.
Parret bandt knuden i juli, og sidste minuts bryllup gik til en tee...
Suzanne, nu måtte du slappe af fra halyarden for at lade mig binde den sidste knude, så hvis du kunne stramme den op igen, der vil trække sejlet op til toppen af masten.
Så travle er internationale spillere, at de er heldige, hvis de er i stand til at finde tid selv om sommeren til at binde knuden.
Mange eksperter hævder, at den persiske knude gør det lettere at producere indviklede, curvilineære designs ved at gøre det muligt for væveren at binde mere knude til kvadrat tomme, men denne teori er på ingen måde universelt accepteret i tæppehandel.
Bind en knude med enden af den lyserøde uld og begyndelsen af den gule uld.
Hendes pris var en rejse til London for at se Charles og Diana binde knuden.
De fleste mænd har mødre lære at takke for at vise dem, hvordan man binder knuder, sagde Guild af britiske Tie Makers.
Det beløb, du har brug for, er lige nok til at binde en revknude, jeg har glemt at vise dig en revknude gjorde jeg ikke?
Hvis Midland binder knuden med Hongkong og Shanghai Bank, kan det have brug for lidt hjælp op ad gangen.
Besætningsmedlemmer kan ikke styre eller binde knuder.
Enden af halyard går gennem enden går gennem enden passer og så binder vi en lille prop knude i sidste ende, så bringer vi den anden ende af halyarden ned og gøre det stramt på denne krølle i bunden af masten.
' Der må være en landsby et sted,'insisterede hun, binde en sidste knude og træde tilbage.
DET er nu muligt at binde knuden i 14 forskellige eksotiske steder i den nye Kuoni Bryllup brochure.
Fader Pat Buckley fra Larne i Nordirland har tre gange været i Skotland for at binde knuden for par, som kirken nægter at gifte sig med, fordi en eller begge er blevet skilt.
Hvis du binder knuden på et registreringskontor, er denne tidløse stil ideel.
Billy Crystal har en perfekt kone og smukke datter, men føler raset forsøger at støtte dem, Daniel Stern har en affære med en teenage supermarked assistent og er blevet reduceret til at foregive at sove ved sociale sammenkomster for at undgå hans nagende kone, og kvindesex Bruno Kirby har endelig bundet knuden med en glamourøs bimbo halvdelen af hans alder (Snart han 'll være dating sperm!, observerer Crystal) og amortiser over, om han kan forblive tro mod hende.
Bind en revknude.
Du må hellere bo hos ham et stykke tid, før du binder knuden til en, der måske låner dine trusser de næste 60 år.
Kongen kunne ikke lade være med at forelske sig i Lynn Willoughby, og i går bandt de knuden.
Bind en knude i den ene ende af bomulden, så den ikke trækkes gennem koppen, og vedhæft den anden ende til knappen.
Pyt, de kan være matroner af ære, når jeg beslutter at binde knuden.
Fortsæt på denne måde indtil du har lavet den ønskede længde af bandet derefter, ved at trække snoren op til dette punkt, kan du trække enden af garnet gennem din sidste løkke og så binde en knude.
Fiona & Paul havde været sammen i seks år før han besluttede at binde knuden.
Deres Majestæt ønskede at minde Dem selv om noget, da det glædede Deres Majestæt at binde denne knude i Deres lommetørklæde.
) Bind knob i snorene i den ene ende, og hvis du bruger blyant læg tape trim båndet kun til inden for 1,5 cm (1⁄2in) af knude.
Jeg tror det ikke, th pointen er, at jeg ikke vil blive kaldt til at binde en knude som denne igen i måske tre uger og så vil jeg gøre tingene op det var virkelig mere for bekvemmelighed end at sidde ned forsøger at løse det ud selv, så du ved.
Hun ville binde en knude i to af de fire hjørner af et lommetørklæde og sætte en knude på hver af hendes pegefinger, at danne marionetter.
Da det glædede Deres Majestæt at binde denne knude i Deres lommetørklæde, ønskede De -
Din forfatter glemte alt om damptjenesten og har bundet en knude i sit slips allerede til september tilbagetoget.
De bandt endelig knuden i går på West Derby Register Office i Liverpool.
Ved hjælp af en polyesterlinje uden sleeving kan der let justeres ved at binde knuden igen efter at have forkortet en linje eller, i tilfælde af mindre forskelle, ved at tilføje en overhåndsknude eller to til at optage et par centimeter.
Hvis Jitters ikke havde en kone og børn tilbage i det gamle land, som, kommer til at tænke på det, han sandsynligvis ikke i disse dage, han kunne bare have trukket Fat Old Stinky Juanita op før padre og bundet den gamle knude.
Pete Goss tog en gruppe op til fordækket for at demonstrere en spinnaker hoist, fire blev sendt til leeward jernbanen for at fremkalde nogle hæl og til dem i cockpittet Nick befalede:'Nå, ikke bare sidde der, få bindeknuder. '
Bind derefter en omvendt overhåndsknude på toppen.
Okay, så der er du se, du're, du er en første hjælper og du kommer op til personen og du holder det som du gjorde sidste gang, og du tænker ah, nu det er den forkerte vej rundt selvfølgelig, der er min albue punkt, der er min skade albue, der er min skadet albue, så jeg er nødt til at være den vej rundt, mm, så du vender det rundt den anden vej, højre, din albue form går til den skadede albue og din lange linje går lige op og ned af linjen af kroppen, du skal arrangere det, så du kun dækker underarmen der, med lige nok over hånden til at binde dit rev knot, der ville være for lidt, og det ville være for meget lige over hænderne til at binde dit rev knot, det første du gør er at putte pænt, stor del af materiale lige under hånden og ankre det i position, bare holde resten af dette går op mellem skulderbladene og du binder dit højre hånd.
Knytteprocessen begynder altid ved siden af tæppet (efter at selvvedges er blevet sikret) ved at binde en knude på hvert par warpstrenge i vandret retning på tværs af tæppets bredde.
Bride Laura Browne, 34, ankom for at binde knuden med 38-årige Robbie Carter i Askepots glastræner, tegnet af seks hvide ponyer.
