Jeg ville spise shish indtil køerne kom hjem, svarede North.
På en eller anden måde kan du synge farvel til køerne kommer hjem, og det kommer op så frisk som nogensinde.
Det er en massiv udlægning, og du kunne tale om relative værdier indtil køerne kommer hjem, men uanset hvad dine konklusioner på denne score, du 'ville være nødt til at indrømme, at dette ville være en fantastisk opsætning, og med TriAxis i hjertet af systemet, du 'ville pumpe store mængder af fremragende lyde...
Gud har brug for sin næring, hans daglige fiks af sjæle som ved den million hver dag, vi afleverer aborren, og så Bernard og Abrikos omdøbt Ellen som en betingelse for ægteskab, hvis de're til at gøre Guds vilje, skal reproducere indtil køerne kommer hjem, selvom i dag selvfølgelig køerne aldrig forlader hjemmet i første omgang, de're forbundet op permanent til malkemaskiner.
Slap af, bare sæt fyren taler sig selv indtil køerne kommer hjem, jeg ville have gjort erm dette, fik strukturen den forkerte vej rundt
Da John Ryan blev walisisk træner i 1988, havde New Zealands knusende turné med det samme fremkaldt minder om den første walisiske tredobbelte krone i ni år, og han havde ikke noget imod at plukke gammeldags stramme forsider som, hvis de ikke gjorde noget andet, ville scrummage indtil køerne kom hjem.
Vi kan tale om det indtil køerne kommer hjem, men jeg vil ikke ændre mening.
Med en elefant kan du sparke den, indtil køerne kommer hjem, men den vil ikke bekymre sig om det.
