Du modstod blot din naturlige fristelse til at bekymre dig om manden der brød dækkene, og tog lejemorderen før han tog dig.
En gruppe brød dække foran ham, men hans forlygter var på fuld stråle og blindede dem, beskyttede ham, mens han kørte forbi.
Hun tog adskillige dybe indåndinger, derefter brækkede dække og sprintet i en zigzag vævning over den åbne jord.
Mindre chance for at blive spottet fra huset, når vi bryder dække.
Mine mænd, som jeg havde befalet at holde tæt sammen og synge fra det tidspunkt, de forlod lejren, indtil de sluttede sig til mig på skovvejen, skulle ikke komme i halvanden time, og i denne tid var det mere end sandsynligt, at tigerne ville bryde dække og forsøge at forfølge eller skynde mig.
Tawny - ræv, vild - øjne, bryder dække,
Så snart de brød dækkene, de blev straks blændet af kraftige lommelygte bjælker, derefter højt udfordret på pistol punkt til at slippe alle våben, de bærer, og til at overgive sig.
Ford Mondeo brød ind
Vi er ved at bryde dække til hovedet for Fort Apache.
Et par stakler på flugt, skulking i buskene på udkig efter bytte, ville aldrig have vovet at bryde dække og prøve deres held med os.
Katten bryder derefter dække og gør en endelig afdækket tankestreg langs længden af molen.
Fra det øjeblik blykøretøjerne brød i dækning, kunne de se fjendens hovedkvarter, stoppet ved kanten af et træ.
Ingen kiggede på krattet, da den sårede ko brækkede dække.
