På det seneste mål for Antipodian Don Quixote, der ikke vipper på vindmøller, men på træturnere, og ikke ønsker at gøre en ikkeeksisterende kamp til en udmattelseskrig, kan jeg kun undre mig over hvem Mike Darlow vil fokusere sin opmærksomhed på næste gang!
At kritisere sproget for at være misvisende, hvad angår situationen i den virkelige verden er at vippe på vindmøller, fordi sprog er ikke så meget en halt pool, hvorigennem vi skal se sandheden som en mudret dam fuld af vragrester af historie og ideologi.
I de seneste 12 år har regeringen opført sig som sidste dag Don Quixotes vippe på vindmøller og alle de andre vedvarende energikilder.
Jeg vippede til vindmøller.
Det var ikke engang så ædelt og håbløst som at vippe på vindmøller; hun blev bind for øjnene af ikke at forstå og hvirvlede mod enhver lyd! Lucys stemme, latter, profil, let fodfald: alle slidt af ubevidst hverdags fremmede.
Der var stadig engagement og engagement, men vindmøllerne måtte holde op med at vippe.
