Det vil tiden vise.
Kun tiden vil vise, om dette er en seriøs indsats for at forbedre både den offentlige sektors ansvarlighed og overordnede resultater.
Kun tiden vil vise, om forbuddet vil blive ophævet på fredag... ironisk så, at uret bør stoppe halvvejs gennem dagens meddelelse, og nægte at starte igen.
Kun tiden vil fortælle, om tingene vil ændre sig tilbage til den måde, de var.
Mange af de udviklinger, der er skitseret i de efterfølgende kapitler, er relativt nye, og kun tiden vil vise, om politikere, ledelse og offentligheden som følge heraf er bedre informeret om regeringens aktiviteter.
Vi troede, Eric ville være her i årevis, men tiden vil vise, om vi vil savne ham.
Kun tiden vil fortælle, hvis vi er en succes.
Kun tiden vil vise, om han er den rette mand til jobbet.
Afshar foreslog:'Deres Majestæt, tiden vil vise det, men De kan sige til ham:'Hvis du prøver at sidde på to stilke, vil du falde imellem dem. "
Kun tiden vil fortælle.
Tiden vil vise, om indsamling af alpine 4000ere vil blive lige så populær som Munro bagging, men for en reel udfordring, hvad med at gå efter et komplet sæt 150 toppe og 4000 m toppe!
Om den blomstrende form er den ultimative, vil kun tiden vise, for der har været andre lejligheder i udviklingen af rosen, når en ny type er blevet betragtet som det sidste ord.
Hvad konsekvenserne vil være i Sydafrika, hvor den aldrende præsident, Danie Craven, har truet med at støtte oprør ture! kun tid vil fortælle.
Kun tiden vil fortælle, om hans åbenbaringer vil omfatte Hvorfor Lamborghini havde at gå.
Kun tiden vil fortælle, men det ser godt ud se denne plads for yderligere detaljer!
I Charles Barker er de en af en række public relations og reklame virksomheder og tid vil fortælle, om dette er en virkelig vellykket strategi.
' Tiden vil fortælle, sir ', en kollega bemærkninger, og Hawksmoor svarer:'Tiden vil ikke fortælle.
Mains og hans mænd har jaget efter mobilen fremad, og kun tiden vil vise om denne filosofi om fastfodede mænd vil arbejde i prøvetæppets rur og tumbler.
Tid og yderligere arbejde vil vise.
Tiden vil vise, om denne kontrol i nedgangen vil ændre sig til betydelig vækst.
Jeg finder dette meget vanskeligt at erm, at relatere, at relatere hårdt arbejde til de kvinder, der portrætterer i, i dette, vi 'har fået postkortet på, erm det må af været hårdt arbejde og meget kedelig, men jeg tror, at nu og da øjeblikket bryder væk og skinner igennem på bagsiden, og jeg tror folk kan lide, ligesom Gaugin erm fanger disse øjeblikke og derefter frigiver dem på lærreder, og jeg håber, at erm ved, jeg've været i stand til at vise dig, hvordan jeg bruger kunst som en stemme erm og en ven som mit eget arbejde, selv om vi've måske var nødt til at gøre sådan en slags hånd fist måde, hånd fisted måde, erm, men jeg, jeg, jeg, jeg've nyligt begyndt at re-besøge gamle favorit af malerier og jeg fandt, at den historie, de fortæller nogle gange har ændret sig dramatisk, måske nogle gange, når din meget lidt, at du kender, som nogle gange dramatisk, er, er det godt, er, men jeg, mest, at gøre sin vigtigste, sin stadig sin finish stadig vil alle dens arbejde, stadig finde dem stadig, er cuting er cuting er noget cuting er noget, er noget cut er noget, noget, noget, noget, der er noget, der er noget, noget, noget, der er, der er blevet ændret, noget, noget, noget, noget, der er, der er blevet, og noget, noget, noget, der er, der er blevet, der er blevet, noget, noget, noget, som jeg har ændret og noget.
Kun tiden vil vise, om det bliver okay.
Kun tiden vil vise, om homoopatisk behandling har været vellykket.
Det vil tiden vise.
Det vil tiden vise. '
Tiden vil vise det, og jeg sætter min lid til tiden.
Tiden vil vise, om Swanseas dystre sejr ved et ekko Twickenham var et varsel om, at den internationale i februar vil blive udkæmpet i Cardiff mode sidste år, eller om det bare var disse 80 minutter, der havde mærket af dyret på dem.
Kun tiden vil fortælle, hvad Hillary Clinton, nu American's First Lady vil gøre næste.
Alene tiden vil vise, om disse initiativer vil bidrage væsentligt til en forbedring af VFM i centralregeringen, eller, som så ofte tidligere, vil i sidste ende ikke have nogen effekt.
Men tiden vil vise det.
Tiden vil vise, hvor godt disse to mål fungerer sammen.
Tiden vil vise hvordan denne handlemåde bedst kan tilpasses til at tjene Kristus i slutningen af det tyvende århundrede.
Det vil tiden vise. '
Men kun tiden vil vise det.
Kun tiden vil vise om hans arbejde vil have haft en lige så langvarig virkning som Andre Malraux, de Gaulles kulturminister mellem 1959 og 1969.
Efter min mening vil der være nogle begrænsninger, men kun tiden vil vise.
Det korte svar er, at der er for mange ufuldkommenheder til en pænt samlet forudsigelse, og kun tid vil fortælle, hvor langt ind i fremtiden et givet fotografi eller negativ er tilbøjelige til at overleve.
Det vil kun tiden vise.
Materialerne kan meget vel have forbedret sig, men kun tiden vil vise om det samme kan siges om håndværk og design.
Tiden vil vise, om der er udbredt efterspørgsel efter Discman og de andre formater.
Men kun tiden vil vise det.
Det vil tiden vise.
I disse tilfælde med ubestemt colitis, kun tid vil fortælle, om disse patienter opfører sig som dem med ulcerativ colitis eller sand Crohns sygdom.
Faktisk, fra enkelhed aspekt alene det kunne godt markere begyndelsen af enden for hjul - til - hjul omkring det lille studie, men selvfølgelig kun tid vil fortælle...
Tiden vil vise, hvad der endte bedre.
Men tiden vil vise, hvor nemme og/eller behagelige de er at bruge.
Kun tiden vil fortælle, om John Gummer har den politiske indflydelse eller tilbøjelighed til at kaste reel vægt bag byggebranchen, som det kæmper ud af recession.
Kun tiden vil vise, om Lawn Tennis Association vil modtage en yderligere fordel til dem, der allerede høstes på sit nationale uddannelsescenter i Bisham, efter sin erhvervelse af tidligere Wimbledon finalist Olga Morozova til sit personale.
Kun tiden vil vise det, men det vil kræve en række dedikerede medlemmer at få det ned fra jorden.
' Tiden vil vise det,'sagde han.
Tiden vil vise om Storbritanniens nye "højgade"-licenser vil synke ned eller svømme ind i halvfemserne når de forsøger at tilpasse den magiske formel efter deres egne behov.
Der er ikke fundet noget afgørende, og det lader kun til at tiden vil vise om problemerne opstår igen.
Om disse spørgsmål vil kun tid og yderligere forskning vise.
Tid (og hans bankbalance) vil fortælle, men i det mindste nu det hele er op og køre han kan trække sig ud af offentlighedens øjne.
