Panelet sad hypnotiseret indtil det langsomt begyndte at gry, at ansøgeren syntes at lide af den gamle Fleet Street problem med at være træt og følelsesmæssigt.
Fuglene skulle spille, men takket være den forkerte form for sne eller noget erm, gjorde ikke), en træt og følelsesladet GRAHAM fra BLUR, JUSTIN fra SPITFIRE og BOBBY GILLESPIE, der ærligt talt, imponeret nej - en, da han dukkede op omgivet af en bevy af rock lovelies, swanned gennem på T&C balkonen, overvågede Nick C i et helt 12 sekunder og derefter swanned tilbage ud igen.
Han havde altid syntes behageligt nok, hvis lidt over - trætte og følelsesmæssige â â nogle gange.
Der var rækker mellem ham og Dennis, som kunne blive ekstremt trætte og følelsesmæssige og allerede var at skyde i New Orleans uden et manuskript.
HVEM VED, hvad smålige klager fester i de mørke fordybninger af Martin Willis'fantasi, men på! Au Fou! der synes en endeløs strøm af negative emner, han kan brøle og skrige om i snivelling, træt og følelsesmæssig stemme, snarere som den utrolige Hulk stønnen! Jeg ønsker ikke at gå i skole!
Nu har jeg stor respekt for Underhusets Miljøudvalg, men jeg tror, at de ved denne lejlighed må have været trætte og følelsesladede, da de skrev det.
