Fabliaux-parret assimilerer de to kasserere; det lader dem stå næsten hånd-i-hånd i stedet for ved slag; de forenes af fabliau - sladderens patter.
Tit for Tat er en af en familie af nice, gengældelse, men tilgivende strategier, som alle er, hvis ikke teknisk stabil, i det mindste svært at invadere, når de opstår.
De enkleste udvekslinger er uforpligtede og bryst - for - tat : børn involveret i aggressiv leg, voksne udveksle drinks omkring en pub bar i tegn på midlertidig tillid og venskab, casual samtale med en fremmed på en bus.
Dette er hævn... bryst for tat.
Overvej to strategier, Defekt og Tit - for - Tat (TFT) ~ dvs. samarbejde i det første spil, og efterfølgende gøre som din modstander gjorde sidste gang.
Tit til Tat, selvfølgelig, har spillet COOPERATE på dette træk, og så er landet med Sucker's payoff på 0 point.
Denne måneds tit - for - tat med Storbritannien om salget af landingspladser i lufthavnen i Heathrow i London, som fik amerikanske embedsmænd til at forbyde lavprispriser på tværs af Atlanten, er et perverst resultat.
Præsident Delors, i Storbritannien for at holde et foredrag på London School of Economics, skyndte sig til Downing Street ved middagstid til et møde, der havde til formål at undgå en pat for - handelskrig med De forenede Stater.
Tit for Tat vandt i dette klima, og Tit for To Tats ville have vundet i dette klima, hvis det var blevet forelagt.
Er ministeren enig i at de fleste politikere og kirkeledere har bedt om at der ikke skulle blive skudt patter for tatoveringer?
Den lokalt stabile strategi i en bestemt del af skyttegraven linjer var ikke nødvendigvis Tit for Tat selv.
Tat er et eksempel.
Kim er patten til tatovering!
Axelrod erkendte, at Tit for Tat ikke er strengt et ESS, og han opfandt derfor udtrykket "kollektivt stabil strategi" for at beskrive det.
Emblematic af den begrænsede, men afgørende skift fabliaux gøre brug af fra en helt velkendt verden til en, der er noget anderledes er, i hvilket omfang historierne finder sted i det dybe mørke i den middelalderlige franske nat: som for eksempel alle pat - for - stjæle og udgive sig for Barat et Haimet.
Det har også været opmuntrende at der i sidste øjeblik blev afværget et skænderi med Amerika om offentlige indkøb, som truede med at løbe over i straffesanktioner.
Dette arbejde har behandlet de relative fordele ved forskellige strategier (såsom tit - for - tat ), når spillere, der genkender hinanden mødes gentagne gange, og for nylig med ensembler af strategier og med virkningerne af lejlighedsvise fejl.
Men hvis vi venter længe nok, måske tusinder af år, vil Tit for Tat til sidst samle de nødvendige tal for at vælte den over knivkanten, og befolkningen vil vende.
For eksempel for et par uger siden var der en ting om bryst for tat og i denne uge er der en fascinerende ting om slanger og kvindelig seksualitet, som erm illustrerer er nogle af de punkter, jeg 'll, jeg 'll, jeg vil gøre, og selvom som Sue med rette siger erm, de fleste af artiklerne i naturen er temmelig tekniske og vanskelige at forstå, hvis du ikke er en specialist de gør indrømmelser til resten af os ved at offentliggøre meget ofte erm resuméer er i den første del af tidsskriftet erm og der er en på dette, og er jeg kan anbefale, at.
BA sues Virgin in tit - for - tat intibel battle
Denne tit for tat procedure hjælper med at udvikle bevidsthed om vinkler af angreb.
Tit for Tat opnået et gennemsnit på 504~5 point: 84 procent af vores benchmark på 600, og en god score.
Der er imidlertid ingen viden om, hvor en række tit - for - tat handlinger og reaktioner vil ende.
De begyndte hver især at sænke priserne, idet de implicit udfordrede de andre til at følge med i en pat-for-tat-sekvens.
(I henhold til 2 rumlige arrays blev kort udforsket, men med fokus på samspillet mellem tit - for - tat og andre eksplicit hukommelsesbelastede strategier i itererede møder. Interessen var i rumlige generaliseringer af tidligere resultater, såsom "hvis en [ strategi] er kollektivt stabil, er den territorialt stabil."
Tit for Tat har en indbygget gave, selv når det er sjældent, for at krydse kniven - kanten over til sin egen side.
Så når Naive Prober spiller mod Tit for Tat, begge gøre værre end når Tit for Tat spiller mod en anden Tit for Tat.
En tatovering.
Havde 13 af dem været grimme, havde Titt for Tat ikke vundet.
Hvor mange Tit for Tats skal der være for Tit for Tat at gøre bedre end altid Defekt?
Titt for Tat er en tilgivende strategi.
DEN falske krig mellem BT og Mercury fandt sted i går.
Tit til Tat viste sig at være en robust strategi.
British Airways gør krav på injurier fra Richard Branson og hans rival Virgin Atlantic Airways i rettens sag.
Der fulgte nogle tatoveringer, deriblandt et missilangreb på Baghdad.
Vi kan behandle systemet s bistable, med Altid Defekt er en af de stabile punkter, Tit for Tat (eller nogle blanding af for det meste rart, gengældelsesstrategier ) den anden stabile punkt.
Frem for alt vil det reducere pat-politikken og indføre langt større stabilitet i regeringen, hvilket vil gøre det muligt for både enkeltpersoner og virksomheder at planlægge deres fremtid med tillid.
Da der indføres nye, højere importafgifter, kan det eneste resultat være en generel nedgang i forbruget.
Der er ingen hurtig løsning for sikkerhed i Nordirland, og jeg ved, at den rigtige hon. Gentleman tror ikke, at der er, om der i behandlingen af sidste fredags hændelse eller desværre, bryst - for - tat mord, der følger.
I marts det følgende år, da striden mellem UDA og UVF nåede et punkt hvor man nåede frem til et snigmord, opfordrede Paisley protestanterne til at trække al støtte tilbage fra de paramilitære grupper og anklagede dem for at begå forbrydelser'lige så afskyelige og helvedes som IRA '.
Desuden opfordrer denne politik positivt til foranstaltninger, hvis eller når et andet politisk parti overtager, og dette i sidste ende og uundgåeligt fører til en optrapning af censur.
Det Europæiske Fællesskabs ambassadør i Ungarn, Hans Beck, der brugte lejligheden til at uddele EF-slipsenåle, holdt foredrag i den lokale presse om fraværet af en "ungarsk vej," og indledte et voldsomt angreb på Ungarns beslutning om at gøre gengæld mod et importforbud mod kødprodukter, som Det Europæiske Fællesskab indførte for to uger siden efter opdagelsen af mund- og klovsyge i Italien.
Denne ~ tit for tat! konkurrence spilder tid, saps energi og sure relationer.
EN iransk diplomat er blevet beordret til at forlade Storbritannien i en pat - for - udvisning efter at den britiske udsending Geoffrey Brammer blev sendt tilbage fra Teheran.
De mennesker, der blev efterladt, var ikke i stand til at forhindre afdriften i at blive fanget for tatoveringer af terrorister med IRA'erne, hvilket igen førte til, at et stadig større antal af deres medlemmer blev fængslet.
Er han også enig i, at selv om volden fra det midlertidige IRA og andre, der ikke hævder at tale for det irske folk som helhed, er kvalmende, er det lige så ulækkert, vanærende og kvalmende at se dem, der hævder at være loyale over for unionisterne, dræbe uden grund for tatovering, uden anden grund end at folk tilfældigvis er katolikker?
Den mere sandsynlige årsag til dette træk er en ~ tit for tat ~ reaktion.
Dette skridt kunne udløse en krig om handelen mellem Atlanterhavet, hvis Fællesskabet gør gengæld i form af naturalier.
Men i det næste træk "Tit for Tat"'gengælder '.
Altid defekt, så, i modsætning til Tit for Tat, får ingen hjælp fra slægtskab eller viskositet i befolkningen.
Men gennem sit blålys kunne Jezrael se at det kun var et mindre spil bryst - for - tatovering.
Kombination teknikker mellem to modstandere er temmelig meget bryst for tat, resultatet afhængigt af hvilken fighter har de hurtigste reaktioner, den fineste timing, den bedste udførelse af teknikker og den mest effektive plan for angreb.
Ærgerligt Prober gør bedre mod Tit for Tat end Naive Prober gør, men ikke så godt som Tit for Tat gør mod sig selv.
Handel bryst - for - tat kan være et farligt spil
En konsekvens af denne manglende skelneevne er, at selv om Tit for Tat synes som en ESS, er det strengt taget ikke en sand ESS.
Enden på magtdelingen havde efterladt et tomrum, som konventet ikke havde udfyldt, og Ulster vaklede videre med en ondskabsfuld IRA - kampagne, tatoveringer, uforsonlige direkte styre og ingen tydelig retningssans.
Det Europæiske Fællesskabs ambassadør i Ungarn, Hans Beck, der brugte lejligheden til at uddele EF-slipsenåle, holdt foredrag i den lokale presse om fraværet af en "ungarsk vej," og indledte et voldsomt angreb på Ungarns beslutning om at gøre gengæld mod et importforbud mod kødprodukter, som Det Europæiske Fællesskab indførte for to uger siden efter opdagelsen af mund- og klovsyge i Italien.
