Passer mig til en T. Jeg formoder jeg ikke kunne holde det, kunne jeg?
En der passer til denne beskrivelse til et T, er T - skjorten.
Ambitiøs, beregnende, hensynsløs... godt, de opsummerede Luke Calder til en T!
Alle ofrene blev gjort til et T med hakkede peberfrugter og grillsauce, da Walden var færdig med dem.
Det passer Mat til en T.!
Hans skæg og alt til en T. Han 'd sidde på toppen af bordet, har sin stive hvide serviet gemt i sin vest, og han har løftet udskæring kniv og gaffel indtil! du sad der, og du aldrig sagde et ord.
Det er vores Eileen til et T!
