Irsk 25-mile damer mester Claire Moore gav Trainer Solicitors en hjem sejr i damernes mesterskab efter Aishling Baird (Phoenix CC) havde ført hende til turen, men tabt over et minut på flugt tilbage.
Så alt fra en 25 lb kalkun til et komplet supplement af 50 fe kager vil blive gjort til en tur.
Der var konstant lys støvregn og næsten ingen vind, men ebben bar dem komfortabelt ned ad kanalen til den første tur foran klubhuset, hvorefter doldrums sat i.
Kid og diende gris blev gjort til en tur på spytte overværet af onkler og en rapt publikum af nabohunde.
Efter prøverne kalder Sir os sammen og hver gruppe udfører deres stykke, men ligesom det kommer til vores tur klokken går til slutningen af dagen.
Den lille argentinske gik til turen i tre under par 33, og igen, ligesom Lane, ørnede den 10. med en drev, fire jern og en 15 fod putt, og fuglede par fem 18. efter en storslået tre jern over vandet.
Så måske vil jeg tabe lidt i romantisk forstand, når det kommer til min tur.
Så jeg vil gå tilbage til mor og far, vil jeg, og være en god lille lydig Bean ~ bagt til en tur, bare hvordan de kan lide mig?
Når det kommer til hans tur til at være oven på sin kone igen, falder han baglæns ned til hende (4281), den forkerte vej til samleje, mens hun sover med Johannes efter deres nattearbejde.
Sidste onsdags tunge New York aviser, The Times og Wall Street Journal, helliget acres af avispapir til den katastrofale tur taget i tidevandet af IBM Corp affærer, men sammen med, IBM stadig kørte en kvidrende RS/6000 annonce med et billede af computer - genererede bobler, med en sløring med titlen Computeren, der gjorde dette billede er også Making History.
Hun så ikke frem til sin tur.
Et ret nyt træk, som David Fenton har monteret lige efter at flyet kom ind i Det Forenede Kongeriges register, er et Rockwell - vingehvirvler - system som er forbundet med turn & slip og VOR.
Efter at have besluttet den udgående tid, kontrollere mængden af højde, du nødt til at tabe til den endelige tur og træne hastigheden af nedstigning.
Nu er det min tur, og jeg kan ikke lide det. '
Hvis en ret til en længere drejning opnås, skal dens afslutning også signaleres, så de andre deltagere ved, at den er færdig, og et bidrag fra dem ikke vil blive opfattet som en afbrydelse.
Irsk 25-mile damer mester Claire Moore gav Trainer Solicitors en hjem sejr i damernes mesterskab efter Aishling Baird (Phoenix CC) havde ført hende til turen, men tabt over et minut på flugt tilbage.
Pølser, dog, han kunne gøre til en tur.
Kun den morgen havde hun stået, hun, Kitty Bainbridge, havde faktisk stået i kø for neglelak, og når det kom til hendes tur var der ikke mere tilbage.
