Jeg mener, det er, det er, er det er meget beklageligt, at det bogstaveligt taget er en meget god er Cup er køre for Oxford til at stå enhver chance for at bryde selv i en sæson, og hvis du konsekvent tabe overalt mellem ti og fjorten tusinde pund om ugen, er det næsten uundgåeligt, at du bliver nødt til at lukke.
De ville helt sikkert, i det mindste, bryde selv, og det kom til at bære et par gange.
Darlington's porte er 20 procent nede på sidste sæson og et godt stykke under en pause - selv tallet på 4.000.
Indtil videre overlever butiksindehaverne, fordi efterspørgslen er så stor, men få indrømmer endnu at gøre andet end at bryde selv.
"I betragtning af det britiske markeds deprimerede tilstand var det absolut nødvendigt, at vi traf denne smertelige foranstaltning for at bringe vores brud ned - selv om det var et punkt, og dermed tilpasse vores virksomhed til de potentielle markeder."
I tredje kvartal af dette år faldt fortjenesten på lægemidler en smule, specialiseringerne brød sammen, og agrokemikalier og frø led et tab; af ICI's drift, industrikemikalier og materialer led tab, og fortjenesten på maling og sprængstoffer var faldende.
Den bedste måde er at beregne bruddet - selv inflationsraten.
Han ved det ikke. Han sagde, at vi har brudt selv, men det er han ikke.
Hr. Booker sagde, at det ville være meget vanskeligt for Ford af Europa at bryde selv i 1993.
Da nationaliserede industrier blev etableret i 1940'erne, blev de pålagt at operere i offentlig interesse og at bryde selv over en årrække.
De lavere renteudgifter har medført, at investeringsindkomsterne er faldet til 8,4 mio. kr., men tab på koncernens generelle filialvirksomhed blev reduceret med 25 mio. kr. til 4 mio. kr., med et fald på 52 mio. kr. i tab på motorforsikring til 5 mio. kr. modregnet ved en forbedring af ejendomsgarantikontoen fra det foregående års tab til brud - selv.
I betragtning af symmetrien og bruddet - selv betingelse, der er nul ren fortjeneste, således at indtægter, M, ikke omfatter et element af ren fortjeneste (i modsætning til leje af kapital).
Udgifterne til dette niveau af ekspansion ah blev stort set afskrevet mod indtægter eller en stor del af mod indtægter med den virkning, der reducerer virksomheden til at bryde selv.
Jægerne brød ikke engang, men jagten fortsatte trods de faldende fangster.
Og hvilket niveau af deltagelse var nødvendigt for rent faktisk bryde selv på en præstation.
I 1994 vil det næste billede være på 81 millioner kroner, idet det vil give de samme tillæg og vise tallene ind i fremtiden.
Ligesom mange andre informationskilder, break - selv analyse bør helst anvendes som en af flere enheder til at få et præcist billede af virksomheden.
Ingen af disse er beregnet til at opnå mere end bruddet - selv punkt! hvor energiinput til opvarmning brændstof er udlignet ved output fra fusionsreaktionen.
Hvis deres royalty fra album salg svarer til 50p per album, bandet har brug for at sælge 200.000 albums, før de bryder selv.
Fortjenesten og indtjeningen pr. aktie var faldet (det første med 16 procent før skat, og sidstnævnte med 22%) [52] primært på grund af omstruktureringsomkostningerne i oliesektoren, som netop brød sammen, og på grund af faldende overskud fra fine porcelæns- og investeringsbanker.
Ethvert bandemedlem, der regelmæssigt undlader at bryde selv eller opnå et overskud, ville blive afskediget.
I løbet af den ni måneder periode er det håbet, at Ross vil bryde selv og markedet forudsiger, at virksomheden vil bevæge sig i profit i 1990.
Sidste år brød de kollektivt selv, men 18 ud af de daværende 26 hold i de store ligaer rapporterede tab.
Og hvad er de, er de, er, er de faktisk meningen, at de skal tjene penge på det eller er det bare formodes at være en pause selv ting eller er de helt glade
Hr. Bishko siger, at salgsvolumener skal stige med en femtedel eller en fjerdedel, hvis den amerikanske operation skal bryde op, og der vil være behov for flere butikker, før den giver en tilfredsstillende fortjeneste.
Der var steder, hvor det rent faktisk ikke var den Principal, men den lokale myndighed, der kørte kollegiet, en tradition for detaljeret lokal myndighed kontrol over videreuddannelsesinstitutioner, at det var vanskeligt at bryde selv i udviklede institutioner.
Bruddet - selv punkter mellem de to behandlingsformer kan ses tydeligt i fig. 7.22; for tal af poster, for hvilke en sekventiel kurve er over hver lige linje, der repræsenterer den tid, der kræves for at behandle en post direkte, direkte behandling er hurtigere.
Det ville være nødvendigt at flyve med 70 procent kapacitet til at bryde selv; for hver procent over, at det ville gøre $ 250.000.
Mr. Brown siger, at det ville kræve 13 dollars pr. ton for at bryde selv.
Wise Speke's præstation viste, at selv om lagerbroking provisioner var steget med £ 400.000 i den periode, det kun havde formået at bryde selv.
GOVAN - skibsværftet skulle i år have et lille overskud efter at være kommet tæt på at bryde selv i 1992, ifølge dens ejere Kvaerner, den norsk - baseret skibsbygning, skibsfart og olie- og gasudstyr - beslutningstagere.
Så lad os bare sige, at det bryder lige.
På handelsniveau Heron's aktiviteter, der spænder fra Suzuki forhandlere, benzinstationer til husbygning, brød selv.
(a)(i) Break even point: Ved hjælp af break even ligning, hvor x er antallet af enheder til at bryde lige:
Bruddet - selv punkt, hvor diesel begynder at betale ud varierer betydeligt afhængigt af størrelsen af præmien og omfanget af den årlige kilometertal (jo højere kilometertal, jo hurtigere du når pausen - selv ).
I 1991 opnåede vi et samlet overskud på 540,500 £ (selv om det faldt betydeligt fra 1 mio £ i 1990), og dette blev gjort muligt uden noget bidrag fra RIBA Magazines Ltd., som brød - selv.
Fra et massivt underskud på 281 mio. £ i 1984 [55], året for minearbejdernes strejke, var sektoren i stand til hurtigt at komme sig - endda point og derefter opnå et smukt overskud på 69 mio. £ i 1988 [59].
Det burde bryde selv i år.
En sådan virksomhed ville producere og sælge 123.800 enheder til en pris af 3.81 £ og ville så bare bryde selv.
Hvad er bruddet - selv inflationen?
Han argumenterede på en pressekonference i Westminster, at i kun 35 ud af 403 kommuner ville enhver sagsøger vinde eller bryde selv, på trods af fru Thatchers løfte i juli 1987 om, at de ikke ville blive berørt negativt.
Resultatestimatet for det nye produkt kan således repræsenteres af figur 2.3, break - selv analysediagrammet.
Disse grønne skud af økonomiske forår her i Storbritannien begynder at føle en mide ensom som bruttonationalproduktet tal fra USA i går bragte flere beviser på, at opsvinget der synes at være gået i stå, og analytikere redoing deres summer på IBM Corp i lyset af de seneste oplysninger: Furman Selz fjernet virksomheden fra sin anbefalede liste og analytiker Peter Lieu sagde, at han sænkede hans 1993 og 1994 indtjening skøn på grund af den ekstreme bruttomargin pres på mainframe business; Bear Stearns & Co analytiker Cliff Friedman skære hans 1993 og 1994 indtjening skøn over IBM, men modigt fastholder en hold rating på aktien, han trimmet hans 1993 skøn på IBM at bryde - selv fra $ 1,25 en aktie og skære hans 1994 skøn til $ 2,25, fra $ 3,25 igen citerer svag mainframe efterspørgsel.
FTSE bevægede sig i et smalt bånd på hver side af pausen - lige linje og ved frokosttid var ned 2,7 ved 2809,5.
Tucson, Arizona - baseret Artisoft Inc advarer om at det forventer at dens resultater for tredje kvartal til marts 31 vil være i break - selv eller lidt under - det forventer at øge reserver og kvoter, tage engangsafgifter, og fremskynde periodiseringer med en præ - skat samlet $ 1,5 m til $ 2 m, og det forventer tredje kvartal indtægter til at være under år - siden indtægter på $ 20,3 m ; det giver et skift i salg mix for indtægtsmanglen ~Given den nuværende tendens mod LANtastic software eneste mulighed, virksomheden er forsigtig i sine forventninger i løbet af de næste flere kvartaler for inddrivelse i indtægter og indtjening til de niveauer, der er opnået i første og andet kvartal af skatteåret, siger virksomheden, at det også tilbyder det med adaptere.
Og jeg ville være interesseret bare at vide, hvor mange forestillinger faktisk ikke bryde selv.
Trods dette lykkedes det ikke at bryde selv økonomisk.
Ing C Olivetti & Co S.p.A. fremlagde de endelige resultater for 1992 (tal, s. 7), hvori det hedder, at salget i løbende priser steg 5,5 % i de første tre måneder af 1993 fra et år tidligere, men de gav ikke nogen absolutte indtægtstal; med hensyn til volumen sagde Olivetti, at personlige edb-salg i Europa steg 72 procent i første kvartal fra et år tidligere, printersalget steg 42 procent; virksomheden vil bryde selv på driftsniveau i år, men vil først vende tilbage til overskud i 1994, sagde formand Carlo De Benedetti.
Break - selv diagrammer er nyttige for deres angivelse af virkningerne af marginale ændringer i salgsmængde eller omkostninger på fortjenesten tal.
Jeg kørte Sleet mig selv; under min pleje det er brudt selv...
I anden halvdel af sidste år havde den mistet 1 mio. pund og brød selv i første halvdel af 1992.
Nu vil den hårde zoo i Regents Park bryde sammen i løbet af det indeværende regnskabsår.
Koncernens ret til omsætningsprovenu fra det indonesiske LNG-salg indgår i omsætningen efter justering for at lægge koncernens andel af transport- og likvefaktionsomkostningerne og gældsbetjeningen tilbage, som fratrækkes på et påløbent grundlag på lån, som ejeren har optaget til finansiering af anlægs- og ekspansionsomkostningerne for Bontang LNG-anlægget, som drives på et break-off-basis.
Med hensyn til det vanskelige spørgsmål om, hvornår virksomheden kan forventes at vende tilbage til profit, sagde Passera, at målet var at bryde selv i 1994, og at det ville kræve, at virksomheden skulle bryde selv på driftsniveau i år.
Du vil aldrig blive ekstremt rig ved at satse på heste med meget lave odds, medmindre du satser meget store indsatser, men på den anden side, hvis du gør vædde ofte på heste, der er to til en eller to til en på, eller noget lignende, så statistikkerne viser, at du kan, over en sæson, næsten pause selv, eller du har en tendens til at næsten bryde selv.
For det første, at de nationaliserede industrier i det store og hele skal bryde sammen, og for det andet, at de ikke skal ledes direkte af ministre, men gennem bestyrelser med en betydelig grad af ledelsesmæssig uafhængighed.
Undskyld, vi forventer, at forretningen i år går i stykker selv sidste år, erm og grunden til det er, at vi har udvidet forretningen meget hurtigt, sidste år havde vi kun 35 butikker i år, vi vil have 50, og vi vil sandsynligvis have en lignende form for udvidelsesprogram for næste år.
Det tjener ikke mange penge nu, bare nok til at holde det kørende, men vi bryder selv hvert år.
Frygten nu er, at bankerne vil begynde at konkurrere ved at køre provision satser lavere og lavere, indtil de er parat til at arrangere problemer i pausen - endda eller værre.
På grund af deres position blander de sig ofte i den bit og er undertiden endda brudt af den bit.
Hvad få indså var, at diesel var dyrere end deres benzin - motor modstykker, og at brud - selv punkt (når brændstofbesparelserne opvejede prisforskellen) ikke fandt sted, før meget store kilometer var blevet dækket.
Digital Communications Associates Inc, Alpharetta, Georgien siger, at det kun ser pause - selv driftsresultater for tredje kvartal slutter marts 31. Det siger sin printer produkter enhed, Pacific Data Products Inc, oplevede en nedgang i salget, og at dens kommunikationsvirksomhed også oplevede langsom salg i januar; breakeven vil være før den tidligere annoncerede samlede engangs omstrukturering afgift på omkring $ 67,7 m.
Breaking even.
En svaghed ved både de konventionelle og innovative tilgange er imidlertid, at de har været domineret af ikke blot behovet for at bryde selv økonomisk, men også af den adfærdsmæssige tilgang til og det finansielle syn på problemet, som kollektivt ( Stanley og Farrington, 1981, 65 ) har:
Indførelsen af japanske arbejdsmetoder i Crewe siges at have bragt bruddet ned - ja, endog fra salget af omkring 2.700 biler om året til omkring 2.000.
Som GRAMOPHONE-læsere ved, er CD-priserne betydeligt lavere i Amerika end i Det Forenede Kongerige, og selv om vi sjældent klager over dette, øger det antallet af enheder, der skal sælges for at nå pausen - selv når det gælder en bestemt registrering - hvilket igen modvirker risikoen - ved at påtage sig begrænsede klagespørgsmål.
Filmene må ikke frigives før det følgende år og vil sandsynligvis ikke bryde selv (herunder renteomkostninger) før tre år efter dette.
Nogle nyttige oplysninger kan stilles til rådighed i diagramform, såsom en ~ break - selv diagrammer!
Bidrag pause selv 110.000 albums
Er det var hvor pause selv point var.
Langt fra det break even points, hvor de samlede omkostninger og besparelser ville balancere, ville det blive opnået, hvis 24 myndigheder blev oprettet.
At købe lederes indeks truer nu "50" - tærskelen, som længe har været forbundet med bruddet - selv mellem ekspansion og sammentrækning.
Og jeg ønsker ikke at vide, om vi har undladt at bryde selv ved en eller anden lejlighed eller noget, men sagen er, hvor ofte vi undlader at bryde selv.
Med en ændring ville vores No. 1 beregning finde anvendelse, og på grund af break-politikken - selv ville der ikke være nogen beløb til rådighed til at betale udbytte til regeringens centrale fonde.
Salgsindtægterne fra deres mindre cirkulation dækkede en langt lavere andel af omkostningerne; men den større købekraft af deres læsere, hvoraf nogle brugte virksomhedernes penge, ikke blot deres egne personlige indtægter, gjorde det muligt for kvaliteterne at opkræve langt højere reklamepriser og bryde selv på cirkulation niveauer helt urealistisk for de populære.
Shilton har brugt næsten £ 1 million på nye spillere siden ankomsten i marts og klubben har brug for porte på 10.000 til at bryde selv.
Selv om han sagde, at han ville være glad for at se Brokerage bryde selv ved udgangen af regnskabsåret 1993, tilføjede han, at dette ville afhænge af timingen og mængden af licenssalg foretaget.
Hvis vi kan bryde selv! som jeg tror, vi vil gøre det vil være en kvalificeret succes.
Ved hjælp af break selv ligning, hvor x er antallet af par af bukser til at tjene et overskud på £ 11.040 hver måned:
mindre brækket selv så godt som du ser.
Selv i betragtning af, at disse er forventede tal, ville det kræve en massiv fejl at komme tæt på en pause - selv, lige meget en situation, hvor sporomkostningerne ikke blev dækket.
Alle undtagen Lord Diplock (og i dette han positivt uenige ) mente, at GLC måtte tage hensyn til, når der ydes et tilskud, til LTE's forpligtelse til at køre sine operationer så vidt praktisk muligt, på et brud - endda grundlag; så GLC kunne yde tilskud til LTE kun for at gøre gode uundgåelige tab og ikke for at fremme en bestemt socialpolitik.
Nå vi mister vi 'breaking selv på det.
Antag, at begge virksomheder bare bryder selv til gældende priser, så ingen ønsker at forlade.
I 1950'erne håbede begge jernbaner, at større investeringsplaner (BTC 1955; RENFE 1950; 1957 m: ix) ville gøre det muligt for dem at modernisere, reducere omkostningerne og tiltrække tilstrækkelig trafik til at bryde selv.
Da kommissionen blev oprettet i den første verdenskrig de i nitten halvfems de sagde, at det ville bryde selv for første gang og aftalt den sidste og trediverne og fyrre kommer til modenhed, hvor indkomsten forventes at fordobles med tyve, tyve to.
Hvis tilsynsorganet gør sine beløb korrekt, vil det tillade monopolet at opkræve den faste minimumsafgift, der er nødvendig for at sikre, at monopolet bryder sammen, selv efter at alle relevante økonomiske omkostninger er blevet dækket.
Siemens siger også, at det forventer tab på halvlederdivisionen til at fortsætte, siger, at udsigterne til det bryde selv i løbet af de næste par år som følge af omkostninger - nedskæring var blevet dæmpet af svag efterspørgsel.
Erteco, for eksempel, brød selv for første gang kun sidste år.
Men til en vis grad må du selv afgøre, hvad du mener med at bryde selv i den forstand, at er hvordan du faktisk mener, at
Han siger, det vil gøre nok til at bryde selv i det første år.
Tabel 6.6 viser de meget forskellige resultater, der er opnået, når den faktiske tid, der er nødvendig for hver søgning, herunder hovedbevægelser, bruges til at beregne brud - selv punkter, snarere end gennemsnitlige adgange pr. søgning.
Høje indkomstskat satser over bruddet - selv punkt i enhver skatteoverførselsordning gør fritid relativt billig (substitutionseffekten), men samtidig reducere indkomsten for at købe varer, herunder fritid (indkomsteffekt).
Faktiske resultater for det indeværende år ville være tæt på budgettet, og en break - even position syntes mulig hvis de nuværende tendenser fortsatte.
Selv La Scala, hvor et sæde til en åbningsnat koster 500 pund, er sjældent tæt på at bryde selv.
Kookai's salg sidste år var £ 10 m, som virksomheden i øjeblikket bryder selv.
Marshall (1985 ) havde allerede foretaget en række følsomhedstest, og havde f.eks. fundet, at variationen i diskonteringssatsen fra 0 til 30% kun ændrede bruddet - selv markedsandelen på tidspunktet N = 1 fra 50 til 70%.
ARTIKELEKSPONENTER RESULTATER OM BREAK - EVEN PUNKT
Hvis den forventede inflation er højere end bruddet - selv inflationen - vil investorerne foretrække den indeksbundne obligation.
Hvis jeg bryder selv om to år, ville jeg være glad, for jeg har tjent penge igen, og så tjener jeg penge, og du når ikke tilbage i det første år.
En dyr film kan meget vel være et flop ( Blade Runner koster $ 27 millioner endnu taget under $ 15 millioner i nordamerikanske (NA) huslejer, som traditionelt formodes at dække negative ~, der er produktion omkostninger til pause - selv ) ; det faktum, at det var beregnet til at være rentabelt sætter det i domænet for populære biograf.
85 pct. kapacitet (75!80 pct. regnes generelt for at repræsentere brud - selv punkt ), men Nordwich bryggeriet (hovedsageligt lagerlager) opnår i øjeblikket ikke mere end 65%.
Præcis og hvis, hvis du kan bryde selv i den første
Bruddet lige før ændringerne i pris- og reklameudgifterne var:
