Huset forsvandt for længe siden, men et monument der blev rejst i nærheden af stedet i 1825 vidner om livet og døden for en oprigtig kristen mand der var parat til at dø for sin tro.
Radikal islamisme tilbød ham en klar grund til at dø for.
' At dø for fraktion er et almindeligt onde,'sagde en af Joyces mest citerede engelske digtere, John Dryden,'Men at blive hængt for nonsens er Djævelen. '
Ellen Barkin (lille af øje og tynd af læbe ), Jamie Lee Curtis (lyse - eyed men androgynous ), Anjelica Huston (krop til at dø for ~ untilgivende ansigt ), Bette Midter (hvor begynder jeg? ) uncurled sig selv på tværs af skærme fra LA til Llandudno, spille kvinder, der var så sexet og salacious som de var modige og blodige sindet.
Jeg tror, den her skal dø for den andens liv.
Kristus var en tåbe at dø for mennesker.
Som en kristen og en salvet kong Edmund kunne ikke (ifølge legenden) underkaste sig den hedenske Dane; han foretrak, med ord af den hedenske Horace, at dø for sit land!
I et demokrati har vi ret til at vælge ikke at dø for en andens fordel eller fortjeneste.
Der er kvinder, der har sølv hår at dø for, store metalmasser af det.
Nogle af disse fanger var arrogante og følte sig stolte over at dø for deres sag; andre var mindre så og resigneret til deres skæbne.
Kød folder til at dø for, konvekse kage - huller til spirende Bardots ~ mandlige og kvindelige til at puffe og pege i varm overgivelse eller barnlig trods.
Hun fandt kristne venner og fandt en årsag mere vidunderlig at dø for.
Det forbudte materiale omfatter børnepornografi, bestialitet, incest, grafik, billeder af vold, alt der fremmer eller giver undervisning i kriminalitet eller vold, detaljerede beskrivelser af brugen af forbudte stoffer, og hvordan - til oplysninger om selvmord fra websteder, der støtter retten til at dø for dødeligt eller uhelbredeligt sygt.
så hvordan, hvordan var det, at Jesus frelste os og havde han, han 'ville dø for os, hvad, kunne ikke han frelse os uden at dø, fordi hans død var, var ikke særlig rart på nogen måde
Vi er parate til at dø for det.
Det er en mand at dø for!
Hvis det ikke var ligefrem politisk pessimisme af rækkefølgen af ~ mourir pour Danzig ~ det må have været alarmerende for amerikanerne at høre fra højkommissær Pignon's diplomatiske rådgiver af følelsen af, at franske interesser ikke var vigtige nok til at dø for fordi landet blev givet over til vietnameserne, og når krigen var over fransk indflydelse ville være forsvundet.
