Det ville være morbidt at producere den samme ostesauce, for at sige det mildt, og ikke ligefrem en søndagsmadsmenu.
Det Con Steve Roberts tilføjet:! Det er usædvanligt at sige det mindste, det faktum, at en af disse kvinder holdt et barn på det tidspunkt.
Det ville, for at sige det mildt, have tilføjet en yderligere komplikation til problemerne i 1940.
Der er stadig 8 af de oprindelige 14 celler med fuldt fungerende låse, men dens sikkerhed rekord var dårlig til at sige det mildt.
Hun styrer sin mand, der er temmelig excentrisk at sige det mildt, på en måde, der tyder på, at han officielt stadig er leder af huset.
Når indholdet af disse samtaler er afsløret i retten, vil de ikke berolige offentligheden allerede betydelig mistillid til den finansielle sektor, for at sige det mildt.
Nu da hun var faldet til ro var det meget klart for hende, at hendes handlinger var blevet overilet, for at sige det mildt.
I de foregående år har jeg ikke haft en klasse på den, og jeg troede, jeg havde en i år som et eksperiment og øh, undskyld mig bare en anden hallo ja, det var lidt irriterende at sige det mildt, fordi de studerende er kommet ind specielt for, at, ja, ja ja ja ja ja, helt sikkert ikke godt, ville det være lettere at vise dem på mit kontor, det er syv, syv, syv?
Hr. Beregovoy hævder måske, at han ikke har noget at bebrejde sig selv for, men hans accept af et rentefrit lån på 1 million franc (£ 125.000) fra en lyssky forretningsmand ser mildest talt mistænksom ud.
Når det kom til de store begivenheder i livet i den anden verden uden for Baldersdale, såsom jul, festlighederne blev dæmpet, for at sige det mildt.
Deres henvisning til balanceret rapportering er mildest talt overraskende.
M Beregovoy hævder måske at han ikke har noget at bebrejde sig selv med, men hans accept af et rentefrit lån på 125.000 pund fra en lyssky forretningsmand ser mildest talt mistænksom ud.
Greenwoods skulle sige, at det mildest taget baglæns til kampen.
Mange detektorer har en integreret batteritest, men dette er mildest talt ikke særlig pålideligt.
Som en metode til beregning af ydelser og dermed ret til tilskud, er den ottefods linje, for at sige det mildt, tilfældig.
Hun kunne forestille sig, at Tom ville gå ud og lade døren stå åben, hvis han arbejdede om stedet, men ikke hvis han havde stoppet det, og om vinteren virkede det dumdristigt at sige det mildt at forlade det og lade den kolde luft invadere huset.
De oplysninger, de havde, var mildest talt uklare, men de havde reageret straks på appel fra Retfords stationssergent.
Processen er teknisk krævende og tidskrævende, for at sige det mildt, og sætter WABI bag de otte bold så langt som opholder sig nuværende med Windows udvikling, en situation Microsoft er tilbøjelige til at udnytte.
Men hun vidste, at Michele var en Gemini, hvilket gjorde hendes patent entusiasme synes mærkeligt at sige det mindste...
Hun havde mødt Charlie et par gange i vores hus og var ikke begejstret for ham, for at sige det mildt.
Alligevel sætter det spørgsmålstegn ved hendes dømmekraft, for at sige det mildt.
Lewis's påstand om, at ~ optegnelserne give os et stjernet valg om Kristus! enten var han en rasende galning ellers! Han var, og er, præcis hvad han sagde, er forbløffende, for at sige det mildt.
Jeg siger ikke, at naturlige energistrømme ikke eksisterer, men at opdage dem ved siden af de mange kunstige energikilder, og tankeformerne hos alle, der har besøgt eller passeret gennem stedet, vil sandsynligvis være forvirrende, for at sige det mildt.
Processen er teknisk krævende og tidskrævende, for at sige det mildt, og efterlader WABI snooked så langt som opholder sig nuværende med Windows udvikling går, en situation Microsoft er tilbøjelige til at udnytte.
Obamas udenrigs- og forsvarspolitik har været selvhævdende, for at sige det mildt, især i Mellemøsten ~ øst og Stillehavet.
Det er ualmindeligt at sige det mildt.
Men at beskrive dette som en uhyggelig evne til at læse nogens hensigter, som Hearne gør, er optimistisk at sige det mindste (1987: 56 ).
Jeg er lidt irriteret over at sige det mildt, Peter's
Der var 23 andre par, alle yngre og alle synes at besidde hastigheden af Linford Christie omkring hoffet, og da min partner hilste mig med nyheden om, at han havde været under fysioterapi for en dodgy tilbage hele ugen, Jeg følte, at vores interesse ville være perifer, for at sige det mildt.
Wrens får sjældent et rigtigt skib, ser du, og nogle af de gamle hænder ser på os som ubudne gæster, for at sige det mildt.
Jeg var naturligvis meget glad, men opgaven med at besvare dem alle, som jeg var fast besluttet på at gøre, var mildest talt skræmmende.
Totalt forvirrende, for at sige det mildt.
Kære kolleger blev overrasket, for at sige det mildt!
Med sådanne allierede er hr. Eigens tro på selvregulering mildt sagt heltemodig.
Desværre var sidste aftens publikum en sølle en, men det, de fik, var imponerende, for at sige det mildt.
Ubekvemt, for at sige det mildt.
Den offentliggørelse af Lobachevsky i 1829 af en konsekvent (ikke - euklidisk) geometri, hvor Euclid's parallelle postulat er nægtet, burde måske have vendt matematikere' opmærksomhed tilbage til en undersøgelse af aksiomer, især da det længe havde været værdsat, at Euclid's brug af aksiomatic metode var, for at sige det mildt, inkonsekvent ([ 106]indeholder stærkere synspunkter.)
Også hans holdning til alderdom var, for at sige det mildt, rask og usentimental.
Og det foruroligede hende, for at sige det mildt.
Massey Avenue indgangen til Parliament Buildings er ikke meget sikker, for at sige det mildt.
Det er en foruroligende scene at sige det mildt.
Desuden, hvis i samfundet en seksualitet (dvs. heteroseksualitet) præsenteres, selv fremmes, som enlig, normal, bedste seksualitet, så den positive repræsentation af en anden seksualitet (dvs. homoseksualitet) som lige gyldig er problematisk, for at sige det mildt.
Status og funktioner... er temmelig obskure, og de administrative ordninger er kompliceret, for at sige det mildt.
I De lever (18 Guild 26 Oct) de endeløse næve - kampe er kedelige og Orwellian tyrannies bekendt, for at sige det mildt.
Alle disse antagelser er mildest talt udfordrende.
Den smerte der resulterede i at vi blev oplyst, var mildest talt nedladende.
Jeg ved det ikke, det er, det er lidt sværere at sige det mindste.
Hendes stunt i går aftes havde været barnligt, for at sige det mildt, om ikke ligefrem livstruende.
Tiderne, for at sige det mildt, var ikke gunstige.
Hans organisationsidéer er mildest talt elementære.
Hvad med tågen, regnen og mørket det var skræmmende at sige det mildt!
I dag mangler musikken fantasi, for at sige det mildt
Taylor sagde: Jeg ville gerne have vidst om det tidligere, for at sige det mildt.
Den Cult kun nogensinde havde en virkelig stor riff af deres egen!Hun sælger helligdom! men på! Elektrisk! og ~ Sonic Temple ~ de i det mindste havde intelligensen til at plyndre repertoirer af The Stones og Zeppelin, her, de lyder som om de har dyppet i et bibliotek af uudgivne Uriah Heep doodeller... uinspireret, for at sige det mildt.
Det må have været galt, for at sige det mildt, for en mand fra en sådan baggrund at blive beskyldt for at være nazist af studerende revolutionære på London School of Economics, hvis eneste erfaring med et fascistisk regime blev nægtet tjeneste i college bar efter lukketid.
Du kan forestille dig min modvilje mod at ringe, da jeg ikke troede, at de ville være for glade for at sige det mildt.
Jeg var lidt usikker på tilbuddet, for at sige det mildt.
Jeg tror, at nogle konservative medlemmer er uvillige til at sige det mildt om dette spørgsmål.
Will Douglas, der som Ridder af Liddesdale og Keeder af dette uregerlige område, så på alle Armstrongs som yderst hængende, var tvivlsomt, for at sige det mildt, men erkendte, at at at nægte at tage dem ville blive betragtet som en alvorlig fornærmelse og kunne bringe dem alle derefter i fare.
Fra den lille jeg har forstået om ham jeg ville sige, at det var usandsynligt, at sige det mildt.
Disse overvejelser har gjort det kompliceret at fastsætte bestemmelser for begivenheder, der finder sted i overgangsperioden, hvilket er det mindste af dem.
Et afgørende EU-topmøde, der skal sikre en aftale om EU's budget for 2014 - 2020, den såkaldte flerårige finansielle ramme (FFR), vil finde sted senere i denne uge, og stemningen omkring den har været intens, for at sige det mildt.
Så han var meget på vagt over for hende, for at sige det mildt.
Det havde været hektisk, for at sige det mildt.
Det var mildest talt foruroligende.
Hun havde været på lussing i dagevis, selv om det syntes meget usandsynligt, at sige det mildt, at hun ville komme på tværs af Harlequin mand ved en tilfældighed...
Navnene på disse er, for at sige det mildt, lidt esoteriske, men heldigvis, som i næsten alle områder af dette program, og animeret preview er tilgængelig for at lade dig se, hvordan den endelige effekt er.
Ebola synes at sprede sig med eksponentiel hastighed, hvilket er meget bekymrende at sige det mildt.
Jeg synes mildt sagt, at indholdet er meget foruroligende.
Lindsey husker, at hans første flyvning i Corsair var, for at sige det mildt, interessant: • Den morgen, at John og jeg havde arrangeret at gøre konverteringen, vejret var decideret dårligt med dårlig synlighed.
De er børn og unge med et meget dårligt selvbillede, og deres investering i uddannelsessystemet har sandsynligvis været delvis mildest talt.
Allerede behageligt at sige det mindste som en Oxfordshire jordejer, han er nu skål for forlagsverdenen og alle, fordi han havde en meget god idé til en thriller.
Jeg mener, at seks måneder er for hurtigt, for at sige det mildt, og da de fleste af de vestlige samoanske spillere bor i New Zealand, er jeg sikker på, at Bachop ikke er den eneste kandidat.
Da jeg vendte mig til gaden følte jeg mig mildest talt iøjnefaldende i en rød Porsche og ville ønske at jeg kørte i en ti - årig japansk saloon som de fleste af dem der rustede væk på begge sider af vejen.
Faktisk var der en masse sko, der blev sat om på Kingsholm, og det endelige produkt var uheldigt at sige det mildt.
Resultatet af at lade byrådene trække sig tilbage ville i det mindste være kaotisk.
Det var svært at finde ud af, for som læge var han, for at sige det mildt, en sjusket, uortodoks kommode, en kendsgerning der blev genlydt af hans store luftige stue, med sine to loftsventilatorer, der vendte sig ynkeligt.
Det er måske mærkeligt, for at sige det mildt, at kirkens øverste ledelse næsten kan ignorere en så indflydelsesrig del af deres hjord som jordejerne.
Sådanne mennesker er, for at sige det mildt, blevet skuffet over, at regeringen udsatte fællesskabsplejeprogrammet med to år, fordi de så det som en mulighed for, at balancen i ressourcerne mellem boligpleje og pleje i lokalsamfundet kunne læses op.
Men for at sige det mildt, er det vanskeligt at dyrke almindelige afgrøder af fine saftige pærer under lokale forhold.
Det er en underlig holdning at indtage, for at sige det mildt.
Tidlige computerbånd og diske bliver, for at sige det mildt, udfordrende.
Det er mildest talt følelsesladet.
Vær dog meget forsigtig, når du har en tur, da det tager lidt at vænne sig til og falder kan være meget ubehageligt, for at sige det mildt.
Men det var mildt sagt vanskeligt at gå forsigtigt frem, for hans aktive sind var ved at vige for det grundlæggende ønske om, at en mand skulle have den kvinde, han elskede, og som elskede ham, og hans kys og kærtegn blev mere og mere presserende.
Det er mildest talt uldent at sige.
For det første er forestillingen om, at videnskaben beskæftiger sig med produktion af en række individuelle forudsigelser snarere end med produktion af viden i form af et kompleks af generelle udsagn, mildest talt modvilligt.
Fredag 6 December: Da vi ankom, vores stander så lidt nøgen, for at sige det mildt!
Hendes påstand på dette punkt er tvivlsomt, for at sige det mildt.
Beviserne på hans påstand om storhed indtil videre er utydeligt, for at sige det mildt.
Vi var almindelige søfarende mænd og grundlæggere og havde en national union, for at sige det mildt, et job, som vi ikke havde nogen uddannelse til.
Tyrkiets holdning var, for at sige det mildt, opfattes dårligt af den arabiske gade.
Kanfers påstand om, at ord i sidste ende er mere værd end de legitime, sociale klager af feminister er, for at sige det mildt, et svagt og uovervindeligt argument.
Om Grunte, var lidt kendt, og indgangen i Who's Who var gnomisk, for at sige det mildt.
Vi er skuffede over at sige det mildt med de bilaterale forhandlinger, der synes at være kommet ingen vegne.
En komité af hans nærmeste venner planlagde en mindehøjtidelighed for ham og møderne var interessant, for at sige det mildt.
Omstændighederne ved Herr Hamnetts forsvinden er mildest talt sære.
Jeg antager, at lige muligheder for mænd og kvinder i det mindste giver anledning til blodtryk.
Labour Labour vælgere var er at sige det mindste dis
At gøre en politisk dyd ved at sænke skatterne til det bedre, for at tilskynde dem til at give penge til velgørenhed for at opfylde andres behov, er mildest talt det modsatte.
Efter min erfaring er det sjældent værd at forsøge at etablere naturlige planter, da disse fisk, især de dominerende hanner, er destruktive at sige det mildt.
For at sige det mildt, var virksomheden i en umulig situation.
Jeg har prøvet terapi (mand ), som var usympatisk at sige det mildt; hvis jeg havde været en god lille jødisk pige, og (senere ) den type ung kvinde, der ville gøre en ideel brud! Jeg ville have været glad!
Uden nogen anerkendt fader, en barn mor, hvis moderen overlevede, som han var begyndt at tvivle på, og et loft i en bolig som sit hjem, hans fremtid syntes usikker, for at sige det mildt.
Jeg tror, at dette argument handler om fordelen ved landdistrikterne er noget diskutabelt at sige det mildt og disse argumenter, der er fremsat om, hvorfor vi ikke bør forbyde rævejagt på grund af alle fordelene og traditionen er præcis de samme argumenter, der blev fremsat om oddere og om grævlinge og om andre sportsgrene, som vi har, at vi ikke længere anser for tilfredsstillende og har modsat os.
Bowyer var beruset, Benjamin tabt i sine egne tanker eller forført af Rachel smiger, Mandeville og Southgate slugte i herregårdens gæstfrihed mens Santerre, hvis adfærd var mistænksom at sige det mildt, spillede rollen som smilende vært.
Jeg ville have returneret det til dig før, men de oplysninger, jeg fandt om det var foruroligende at sige det mildt.
Vejrudsigten var mildest talt at forbyde stormvejrsvinde og brusebade.
Så det er, fire ottere er tredive to, for at sige det mildt.
Av i spar, for at sige det mildt.
Årsagerne til hendes mands politiske skændsel er mildest talt stadig uklare.
I Peters tilfælde havde hele den triste sag med Julian gjort ham nervøs for at sige det mildt.
Hendes forbindelse med Frankrig var spinkel at sige det mindste ~ en skrøbelig forbindelse brudt for længe siden.
Han var den øverste arbiter af protokol og høflig adfærd, og det var sandsynligt at han ville blive sat ud, for at sige det mildt, af tanken om en Kha - Khan der opførte sig med sådan en mangel på reserve.
Uventet var der et portræt, og hun vidste, det var godt, selvom hendes viden om kunst var skimmende at sige det mildt.
Kirkens gudstjeneste var mildest talt usædvanlig, og bruden ankom et kvarter for sent til Elvis Presleys gengivelse af den hawaiianske bryllupssang.
I CNAA var kontroversen, for at sige det mildt, livlig.
Hendes undervisningsmetoder var rudimentære, for at sige det mildt.
Fraværet af de sædvanlige seks blonde dart og tilføjelsen af en granat patch til en NCO's vinge er mildest talt usædvanligt.
Jeg var forbløffet, for at sige det mildt, den anden dag da jeg hørte at du fortalte min unge søn og hans ven at Mike Channon, den tidligere Southampton - og England - fodboldspiller, der nu blev racermagnat, var din svigerbror.
Ordforrådet er begrænset, for at sige det mildt: Jeg mener, hvor mange adventure spil kan du se uden en kommando?
Han sagde: "Det er helt sikkert meget anderledes, for at sige det mildt.
For at sige det mildt.
Da hun blev spurgt, om hun mente, at Outdoor Action-læsere var smålige i skriftlig form for at klage over blokerede stier, var hendes svar mildest talt overbevisende.
Det var skuffende, for at sige det mildt, men det nytter ikke at græde over spildt mælk.
Men som vi har set, er retsgrundlaget for dette mildest talt vagt.
Hvis derfor forfalskningerne var i hans hænder, og han henviste til dem i sin beretning til paven uden at gå videre og citere deres indhold og producere deres tekster, hans adfærd viser (for at sige det mildt) meget forvirret tænkning fra hans side.
Pink Industry havde netop udgivet en enkelt; en sjælden begivenhed at sige det mildt.
Den nuværende situation, hvor aktører fra forskellige lande og fagforeninger er bundet af forskellige regler og standarder, er mildest talt utilfredsstillende.
Det var underligt, for at sige det mildt!
Er de bliver temmelig sure og fornærmet over at sige det mildt, de får øh, ofte rekrutterer de akademikere og advokater til at sige, at minderne om misbrug er fabrikeret, minderne om misbrug, de kunne ikke rigtig være sket, fordi de pågældende mennesker var ude af landet på det tidspunkt og var på ferie alligevel og er ikke engang møde familien, indtil barnet var elleve år gammel efter det var sup og så videre og så videre.
Pinot Noir rød Alsace vine er usædvanlige, for at sige det mildt, men hvis du får en chance for at smage en, tage det!
Det var ikke en lovende start på min tid der, og de fysiske uddannelse personale var, for at sige det mildt, ikke godt tilfreds!
Udviklingen af metoder til masseudbredelse (først trykt, derefter elektromekanisk og elektronisk) har påvirket alle former for musik, og nogen af dem kan behandles som en vare; hvis en bredt distribueret optagelse af en Tchaikovsky symfoni forvandler stykket til populær musik, så definitionen er, for at sige det mildt, uhjælpelig.
Men faktisk, hele den generelle virkning er at skille Resident Tutors fra WEA; Resident Tutor ville blive udelukket fra byområder, mens på den anden side WEA ville være at sige det mindste af det ekstremt omskåret i landdistrikterne.
For at sige det mildt, denne ordning er klodset og over - kompliceret.
Halsen slutter kroppen på omkring den 16. fret, hvilket gør adgang til alle vigtige top frets temmelig akavet, for at sige det mildt.
Vi er i noget rod at sige det mildt.
Selv som en joke var en sådan slurk mildest talt udspekuleret.
Tacit - samarbejde er en form for ikke - samvirkende ligevægt: Det skyldes den rationelle, uafhængige stræben efter selviskhed, som domstolene har en tendens til ikke at finde nær så forkastelig, mildest talt som konspiratorisk adfærd.
Jockey planer forbliver flydende, for at sige det mildt, for de første to Classics, men Sangster, ligesom hans Manton træner, er ganske afslappet.
Det er mildest talt uretfærdigt i et land, der i stigende grad mener, at incitamenter bør være den dominerende drivkraft, at samspillet mellem skattesatser og støtteberettigelsesniveauer bør udelukke de mindst privilegerede fra at kunne forbedre deres egen lod.
Jeg vil ikke undervurdere vores tilstedeværelse i Meridian Park-området, det store nye byggeområde, hr. formand, vores tilstedeværelsestider er mildest talt chokerende.
Hun maler altid godt, men hendes farve er syg i mange tilfælde her, og hendes valg af emner ikke tiltrækkende; for at sige det mildt, der var noget decideret ubehageligt ved dem for mig, de syntes klinisk.
Selv om dette ikke skete, er tanken om, at i det nye Europa kan misundelse, misundelse og vrede fjernes med et Europadirektiv, mildest talt optimistisk.
Fra da af viste Leeds nogle gode angribende spil, men heldigvis Bright er et æsel, der bliver fanget off - side enlot eller vi 'ville have været i vanskeligheder (Newsome og wetherall ser dudgy at sige det mildt).
Som musikalsk af filmen af spillet af bogen har det, for at sige det mildt, en fremtrædende stamtavle.
Virkningen bør være foruroligende og bizar, for at sige det mildt.
Dr. Penry Vaughans rugende keltiske stemninger var lidt svære at tage til tider, for at sige det mildt.
På grund af de tætte forbindelser mellem Rover LTA School på Bisham Abbey og Wycombe High School, er en sådan tidsplan tilladt, selv om det kan synes usædvanligt, for at sige det mildt, til de fleste skolebørn.
Udenlandske samfund, hvad enten de er stammefolk eller ej, er ikke mere bekymrede end De eller jeg for at blive underkastet intensiv og pinligt nøje granskning af en trættende fremmed, hvis mål og hensigter, for at sige det mildt, kan være forvirrende.
Det blev overladt til Ramsay dog at påpege, at Dunbar ikke var tilbøjelige til tammely acceptere en sådan demotion, og holdningen i hans kræfter var usikker, at sige det mildt.
Det var mildest talt bizart.
Jeg erkender gerne, at jeg ikke kan forvente endelige udtalelser fra ministeren, når svarene fra hans ministerkolleger, som har større juridisk erfaring end ministeren og jeg, mildt sagt er noget forsigtige.
Det er klart, at høringen eller mødet den 16. oktober mildest talt var diskursivt.
