Skær ned til knoglen for at undgå overdreven spild.
Udgifterne til husholdningsvarer og tjenesteydelser, beklædning og fodtøj faldt alle, da detailhandlerne sænkede priserne til knoglen i januar-salget.
Han lå på græsset i Bedfordshire, rystet til hans knogler.
Den distale humerus og proksimal skinneben og lårben er fortrinsvis bevaret i rovdyr assemblager, hvor den største brud samlede forekommer, mens de arter, der gør lidt skade på knoglen klynge nær oprindelsen.
Selve udsigten til hendes liv blev plukket over som en sukkulent patbit nedkølet hende til knoglen.
De frivillige muskler er næsten altid knyttet til knoglerne i skelettet og deres funktion er at flytte dele af kroppen, når vi ønsker det.
Den kølige tanke ramte Sabine til knoglen.
Det går sådan her: Når IMF udtænker en tilpasning pakke, som det har gjort i mere end 50 lande, er social service budgetter skåret ned.
Vejret forblev gennemtrængende koldt, så når som helst mennesker eller dyr havde brug for at vove sig udendørs, blev de afkølet til knoglen.
Jeg er frosset fast til knoglen.
Dukken forandrer sig aldrig, og dens smilende ansigt forkøler sig til knoglen.
Natalie er ved at dø af en sjælden form for kræft, der har angrebet hendes nervesystem og spreder sig til hendes knogler.
Jeg har flosset mine vinger i knoglen.
Tænderne var smeltet sammen til specialiserede knogler af fastgørelse, og det hule centrum af hver tand er rodkanalen, som var fyldt med blodkar og nerver.
Hans hån, som han mente som kærlighed, skræmte og skar hende i knoglen.
Desværre er de fleste af de tidlige undersøgelser af uglefordøjelsen blevet udført på arter, der gør ringe skade på knoglerne i deres bytte.
En af hr. Smiths fingre blev skåret i knoglen i angrebet, som blev udløst af en række over en støjende motorcykel, det blev hørt.
Frygtelige skyer, der var i stand til at strippe mænd til knoglen, blev vendt til side af magiske vinde.
En af parlamentsmedlemmerne siger, at en yderligere reduktion af udgifterne ville skære Storbritanniens forsvar over på knoglen.
I 1834 gik Little til at studere med Johannes Müller ved universitetet i Berlin for at finde ud af hvad der kunne gøres for at rette op på hans deformitet, som engelske kirurger nægtede at behandle, idet de lod det ligge i knoglesættene.
Væk, strippe disse kærester til knoglen.
Få lægen til at tjekke anklen for knogleskade, og hvis ingen er angivet, bandage foden fast, så anklen er understøttet.
Og ingen taknemmelighed ~ din tante kan slave for dig, arbejde hendes fingre til knoglen, men det er Miss Green får takken!
Pins blev indsat i brud og stålstænger fastgjort til knoglerne.
Vores egne armknogler svarer omtrent til fuglevingeknoglerne.
Med budgetnedskæringer skærer agenturets eget videnskabelige personale til knoglen, der efterlader agenturet med masser af bureaukrater, men færre eksperter end nogensinde.
Men syfilis er en systemisk infektion, og hvis treponeme er kigget efter, vil det vise sig at påvirke mange forskellige organer i kroppen, fra leveren til lungerne og hjernen til knoglerne.
Han var kold til knoglen og hans tøj var vådt igennem, men alligevel knælede han der og ventede.
Kadaveret har en høj andel af kød til knogler, og kødet er godt marmoreret.
Virksomheden foretrak at investere i veluddannede medarbejdere i stedet for at skære generalomkostninger i knoglen, og mange har været 20 år i branchen.
Det smager lækkert, og jeg plukker det til knoglen som en omhyggelig kat.
På det tidspunkt blev jeg nedkølet til knoglen, udmattet af den ubarmhjertige mobning af trafikken, smuldret og deprimeret.
Du er ren Slattery, til knoglen, med aldrig en joke i din krop.
Vi er skåret lige til knoglen.
Spotten kunne ikke skjule den aggressive beslutsomhed, der bedøvede hende til knoglen.
Det havde været i hans øjne da han lå på sengen og stirrede stift på loftet, en skrækindjagende, hjerteskærende smerte der skar hende i knoglen.
Hvad skete der med knoglerne og tænderne, du samlede på?
Uden silicium, plantevækst er retarderet og dyr ikke vokser ordentligt (de også lider skade på deres knogler og brusk).
Det nye design skal være en bedre pasform, og så reducere skaderne på knoglen efter et implantat.
Alt ville have været bedre end denne iskolde foragt der skar hende i knoglen.
En slurk fra kaffekanden bragte imidlertid den første svage varme til hans knogler, da de padlede ind i en tykkere tåge.
Modifikationerne af små pattedyrsknogle produceret ved vejrliget er forskellige fra dem, der er beskrevet af Behrensmeyer (1978 ) for store pattedyr (opsummeret i tabel 1.3), men de kan let skelnes fra andre typer af modificering produceret ved nedtrampning, ved jordkorrosion og attrition eller ved fordøjelse.
Den enkelte lille pellet samling kom fra ørkenen i Qatar (tabel 2.3), og analysen af knogler fra denne ørken sort viser bemærkelsesværdig lighed med knogle assemblage fra Sverige på trods af den store forskel i artssammensætning og mangfoldighed af byttet.
Men Laura var en piratfisk; hun ville have tygget ham ned til benet, hvis han havde ladet hende.
Knoglet er meget tyndt på dette punkt, således at skader på knoglen, og efterfølgende tab af fortænder, forekommer i nogen grad i alle rovdyr assemblager (Fig. 3.14 F, G - H ).
Hollandsk til knoglen, hans ambition var at male verden realistisk.
Men hans suk var tungt, og hun følte det hele vejen igennem til hendes knogler.
Med personale, der allerede var blevet skåret ned, var det fagforeningsmedlemmer, der ville lide under virkningerne af disse nye afskedigelser, som også ville føles af økonomien.
Flagermusens luftbåret klik springer insekter bort, mens vandbårne lyde går gennem en fisks væv til knoglen og svømmeblæren.
Dårligt ned til knoglerne.
Målenheden er afkølet til knoglen, hvilket får lemmerne til at knække og våben til at knække.
Han påpeger også, at benene bruges til regelmæssig kørsel har muskler koncentreret på toppen, med et system af sener arbejder benet fastgjort til knoglen.
Vi er alle enige i, at de lokale myndigheders tjenester bør ydes af højt motiveret, højtuddannet professionelt personale, men de lokale myndigheder har fået deres budgetter skåret ned fra centralregeringen i løbet af de sidste 13 år, hvilket har begrænset omfanget af de midler, der er til rådighed til uddannelse, og har reduceret de midler, der er til rådighed for at levere effektive tjenester til forbrugerne.
Rektoren var ved at komme lidt for tæt på knoglen til min smag, så jeg besluttede at gå i defensiven.
Ned til et skelet personale, en halv million pund i gæld og med den mindste amt personale skåret til knoglen ved en skade krise, Kim Barnett's side arbejdede et mirakel.
Da profeten Ezekiel befandt sig i knogledalen, profeterede han om knoglerne og lod dem slutte sig sammen.
D-vitamin hjælper med at transportere calcium til knoglerne, og en mangel kan forårsage både muskelsvaghed og knoglelidelser.
Til nerverne, til knoglen.
Hvis du arbejder dit eget land vil du arbejde det indtil du er død for benet.
Hun formede ris og plukkede spirer, gled papirstrimler på lammeknogler og rullede skiver af tæsket kød omkring fyld, der så ofte som ikke indeholdt fyrrekerner.
Han havde været ved at åbne døren ind i køkkenet, men nu vendte han sig og kiggede på hende, og hans næste ord skar hende til knoglen, som de var passende at gøre, når de spyttede sandheden på hende.
Mine fødder gør så ondt, at jeg tror, jeg må have kørt dem lige igennem til knoglen.
Marks var blevet gråre, mere behåret, mere streng i årene - siden deres sidste møde, men han var den samme mand, klog, kynisk, og en betjent til knoglen.
Den har imidlertid været underkastet en meget streng fransk test- og evalueringsordning siden sin oprettelse i 1960'erne, og der lægges vægt på hurtige vækstrater, magert kød, en høj andel af kød til knogler og kælvnings lethed.
Hendes hænder, hvide til knobenet, hvilede let på hans skuldre.
Da de fleste af de prostatakræfttilfælde, der blev påvist i denne undersøgelse, ikke havde metastaseret til knogler og var godt eller moderat godt differentieret, kunne disse patienter have lidt, hvis påvisningen var blevet forsinket.
Jeg er afkølet til benet.
I undersøgelser af små pattedyrs henfald, er det blevet konstateret, at i varme klimaer de bløde dele henfald og kroppen er reduceret til knogle og sinew inden for 6-8 dage (Krth, 1979 ).
Advarselen kom fra alle partier, forsvarsudvalg, hvis konservative formand sagde, at landets forsvarskapacitet allerede var blevet afpasset efter knoglen.
Lige til benet.
Fitzsimmons brækkede Jeffries næse, skar begge kinder til knoglen, men Jeffries landede en højre til maven og en venstre krog til kæben og Fitz! blev talt ud.
Hun sagde boligpolitik i de lokale myndigheder varieret enormt, med nogle! skære deres juridiske ansvar til knoglen!
Værre endnu, han var utaknemmelig: alle fortalte ham, at hans mor havde haft et hårdt liv, at hun arbejdede sine fingre til knoglen, men det betød intet for ham.
Nottingham Crown Court fik at vide, at i en alder af ni uger, barnet havde brud på begge krave knogler, både ben og en arm samt et brækket kranie.
For at løse dette problem kan koraller hydrotermisk omdannes til calciumphosphat, der producerer et implantatmateriale med en kemisk sammensætning tættere på naturlige knogler og samtidig bevare den åbne porøsitet af den oprindelige koral.
Han har skåret renten ned på kort sigt.
De vigtigste fastgørelsespunkter af disse muskler til knoglerne er på skuldrene, bunden af kraniet og midten af ryggen.
Hendes blik bevægede sig til mundhulen, hvor læbernes linie blev forlænget i et kort rødt ar, og derefter til hans kindben, som bar en tyderblå plet.
Dette maskineri er voluminøst og gør ikke meget for at give'chok'over knoglerne fra jordiske øvelser som de tilsyneladende kræver af helbredet.
Det var ikke et dyr man plejede at blande sig med, ikke engang af hensyn til det høje k kød der klyngede sig til knoglerne, ikke mens rotter var mindre og havde mindre imponerende kæber og desuden kunne sælges til lavere niveau for en dusør på seks minimer pr. hoved, for slet ikke at tale om hvad deres kød og hud ville hente.
En mund, der skælvede og åbnede for at afsløre spidse torne for tænder syntes at arbejde for at tale; over alle, formen af skoven skabningen var en ulv, men en bare udbenet ulv, dens pels væk, dens kød skrumpet på jutting knogler af sin krop.
Den kolde vind lukkede sig omkring hende som en iskold knytnæve og chillede hende til knoglen.
Ligesom eventyrerne laver (eller bryder) lejr, glider en tynd tåge over deres campingplads og chiller alle til knoglen.
Stanken af denne bi gør ondt i knoglen, og vi plejede at sige, at bove bi sting kunne bryde en plovshare.
Rose, hvis egen fortjeneste allerede var skåret til knoglen for at få ordren, vidste, at hun var i retten.
At komme ned til de bare knogler: Der var ikke andet end et skelet personale til at hjælpe ham, da Brian Chappill, marketingchef, Midlands West & Wales, overrakte en Wimpey Construction UK check på £ l, 000 til Linda Edwards fra Bath - baseret velgørenhed Det Nationale Osteoporoseselskab.
Eller de troede, de var, og de eneste mennesker, de får mere fra, er forældrene, ingen andre steder, ingen andre vil give dem noget, jeg har ingen illusioner om det, jeg forventer ikke, at du får noget fra andre steder, og jeg ved, at du, du ville ikke få noget fra andre steder, fordi de, de har klippet det, de har skåret det til knoglen og de eneste mennesker, der har råd til at gå nu og leve i noget lignende
Det sugede al varme og mod fra hans krop, efterlader ham kølet til knoglen og bange for selv den mindste bevægelse i det store hus.
Det var sandt, jeg kunne ikke holde mine øjne fra at sprinte hendes slanke ankler op, og faldt - gå kontur linjer af hendes skarpe skuldre og hendes bryster, bryster, der sandsynligvis var tæt på hendes naturskønne kraveben.
For meget Junkie Forretninger, Chinese Rocks og Born To Lose er pareret tæt på knoglen og chillingly for tæt på komfort.
Det er udsat, men det er engelsk for knoglen nu, intet kan ændre det tilbage.
Efter at hun havde gået i endnu en halv time var hun træt til knoglen.
Industriel base skåret så tæt på knoglen marven lækker ud, de gamle vagt socialistiske ineffektiviteter erstattet med mere rabid kapitalistiske dem, magt centraliseret, korruption institutionaliseret, og en generation skabt, som aldrig vil have nogen færdigheder ud over at åbne en bil med en frakke bøjle og vide, hvilke opløsningsmidler giver dig den bedste buzz med en plastikpose over hovedet, før du kaster op eller besvimer.
Men det forreste af mange andre dinosaurer blev justeret sammen med og parallelt med den bageste knogle (ischium), i stedet for at pege fremad som med saurischianerne.
Nedkølet til knoglen.
