Hr. Ian Hunter, generalsekretær for Sammenslutningen af Optometrister, skrev som svar på ministerens brev: "At genstarte nationale sundhedstjeneste øjenundersøgelser for over 60'erne ville nu koste omkring £ 25 millioner, men omkostningerne for ikke at gøre det vil være to eller tre gange så meget, fordi øjensygdomme vil forblive uopdaget, indtil behandlingen er mindre effektiv og dyrere.
Jeg henviser til et brev, skrevet af det ærede medlem for Leeds, Central den 28. november 1991 til sekretæren for Society of Chief Inspectors and Advisors: "Den efterfølgende evaluering, overvågning og gennemførelse af ny praksis kan udføres af både den første inspektør eller af en gruppe rådgivere.
en henvisning til engagementsbrevet / instruktionsbrevet (medmindre andet er behandlet i rapportens ordlyd);
En blå flimsy knyttet til brevet sagde,
Jeg føler, at jeg på vegne af alle mine kolleger, der dommer på alle niveauer af berømmelsen jeg nødt til at svare på Tim Byran's brev (WCM maj).
Uden specifikt at henvise til brevet til hr. Choudhury, har han kvalt begge afgørelser fra appeludvalget.
Jeg skriver som svar på alle de breve, De har trykt i de seneste måneder om Steffi Graf.
IAAF skal hurtigst muligt gennemgå situationen, for når du laver dine regler, skal du gennemføre dem til lovens bogstav.
World Cup Komitéen holdt sig strengt til brevet af deres egen regn - love, der ~ i kampe, hvor spillet afbrydes eller forsinkes antallet af overs skal omarrangeres, således at begge hold har mulighed for at kæmpe for mindst 15 overs (25 overs i semi - finaler og finaler ) i henhold til antallet af overs beregnet på grundlag af en gennemsnitlig sats på 14 overs i timen.
Læg hans blodige økse ved siden af hendes forskruede form, Bash igen vendte sig til bogstaverne...
Et firma truede med at svare fra parlamentsmedlemmer på deres standardbrev ville blive lagt ud på kirurgiske opslagstavler i deres valgkredse.
Charlotte Campbell var mere end glad for at have modtaget et svar på hendes brev for holdningen af børns barnepige, som hun havde set annonceret i The Times.
Med henvisning til Kenyons brev (marts-udgaven),
Jeg henviser til Ivor Davies' brev af 29. september 1987.
I forlængelse af mit brev fra i går kan jeg nu sende Dem Deres kopi af OALDCE 3/e elektronisk computerbånd, som er udarbejdet i overensstemmelse med Deres specifikationer.
Jeg skriver med hensyn til et brev fra Andy Mitchell fra Ashington (aug'92), der var på udkig efter hjælp i preamp / processor retning, og var på udkig efter Eddie Van Halen, Brian May og Nuno Bettencourt lyde for hans processor.
Er hvor jeg er selvsikker det er hvor jeg arbejder til en regel bog jeg kender disse regler baglæns og jeg vil have nogen til at følge dem til brevet
Hvis dette er tilfældet, er der betydelig point til Beverley Halstead's brev til naturen, hvor han hævder, at akademisk offentliggørelse af forskningsresultaterne bør være et krav før tildeling af en Ph D, [som det er tilfældet i nogle lande og institutioner.).
Jeg tror tilbage til de skrivelser af klage jeg havde, da en rap! konkurrence blev sat.
Nærmere oplysninger om ændringer af moduler samt lister over de nye moduler, der vil være tilgængelige til introduktion næste session, findes i bilagene til dette rapportbrev.
Hun vendte tilbage til et brev fra salonens hovedkontor og inviterede hende til gratis at se en af deres hårteknikere.
Det er naturligvis ikke alle forretningsbreve der svarer til en andens brev.
I mellemtiden, hvis du skal bruge det, følg det til bogstavet (og grynt tænder, kryds fingre osv.).
Fortalte mig Moira F. havde skrevet til ham, ivrig efter nyheder om glasset, klager over, at jeg aldrig svarede telefonen, aldrig svarede på hendes breve, hvad skulle han fortælle hende?
(30) Gjorde mere ved Ivys brev.
Den 14. juli blev det meddelt, at præsident Assad endelig havde besvaret Bushs brev af 1. juni.
Mange tak for at sende mig et eksemplar af Sheila Ryle's svar på mit brev af MKM februar 92.
I tilfælde af, at den globale opgave (svar på den samlede konfiguration ) viste en ikke - signifikant LVF overlegenhed og den lokale opgave (svar på depositionsbreve) gav en betydelig RVF overlegenhed i reaktionstiden.
I realiteten genarbejder Barth samtidig tekster og multiplerer dimensionerne til BREV, så det bliver et proteanværk, der konstant skifter ligheder.
Men Shamirs formelle svar den 6. juni til Bushs brev afviste Bushs kompromis, ifølge pressemeddelelser, og anklagede arabiske lande for at "afspore det egentlige formål" med den foreslåede konference.
Ved den sidste optælling har jeg haft 15 svar på mit brev fra læsere, mange anbefaler Bradford Exchange (ikke sjældent herunder kuverter rettet til Exchange og i et tilfælde en afsluttet ordre formular), et tilbud om at få pladen fra en lokal velgørenhed butik og tre forfattere tilbyder en kopi af pladen til salg.
' Jeg får hurtigere svar på bønner fra Gud end jeg får svar på mine breve.
Ord strømmede fra ham i brusende overflod, lige fra lange essays, selvbiografiske fragmenter og provokerende tirades til vittige eller vrede breve til blade eller aviser.
Rev Bill Harper fra Richmond har kæmpet for de 260 pensionister i dødsdømte hjem, men er skuffet over, at premierministeren ikke har svaret på hans brev.
Repræsentanter for det konservative centralkontor hjalp Heseltine's lokale valgkreds forening til at udarbejde et offentligt svar på hans åbne brev om sin støtte til ledelsen.
Jeg svarer sent på Deres brev om internationale udstillinger i Skotland.
De følelsesladede, utænkelige svar på mit tidligere brev af DJ Hollingdale og Roy Morrison (Points of View, i dag) blev præfigureret i januar 1992 af Tom Nairn i hans kolonne.
Jeg vidste det først umiskendeligt, da Herr Sussmeyer svarede på mit første brev, siger, at han havde denne søgen efter kønshår, fordi han elskede og respekterede kvinder så meget.
Mønstergenkendelsesfasen tager input af visuel art og udtrækker funktioner, som videregives til brev- og ordniveauer af behandling.
Den Londonske embedsmands slave - ish overholdelse af brevet af regelbogen førte ham til at give den mest latterlige forsigtighed af sæsonen.
Alexandra var gået en lang tur, før han svarede på dette brev.
Hvis nogen svarede på mit brev om Rangers og Leeds, så skriv venligst igen.
Så da byrådsmedlem Peter Bradley besvarede et brev fra en indbygger, var han omhyggelig med kun at beskrive sig selv som medlem af'mindretalspartiet '.
Desuden krævede nye dekreter, at grænsevagter og soldater fulgte de nye udvisningsordrer til brevet.
Jeg henviser til Deres brev af 6. juli 1993 og vil anbefale, at jeg efter overvejelse har besluttet, at jeg ikke kan give tilladelse til dagudgivelse.
Lad mig også minde ham om, at da hans partileder, hr. Hague, var minister for Wales, brød han alle regler i bogen om additionalitet, som førte til et fast brev fra kommissær Wulf-Mathies om reguleringskrav.
Med henvisning til mit brev af 16. marts kan du nu finde vedlagte kopier af den reviderede ansøgningsformular og et papir, der ansøger om tilskudsbistand □ Vejledning for styrende organer for idræt.
De smedede tilføjelser til de pavelige bogstaver var et kortlevende og fuldstændig irrelevant instrument, et sidste grøftmål til forsvar for forrangen, som allerede var en tabt sag.
Henvisning til Freemantle's brev viser, at selvom Philip og Anne Leapor begge forsøgte at bryde deres datter af vane med at skrive vers, mod slutningen af digterens liv nogle indkvartering blev nået: 'Men at finde det umuligt at ændre hendes naturlige inclination, [hendes far] havde afsejret og efterladt hende mere på Liberty'[vol. 2, p. xxx].
Hr. Rifkind svarede ikke på mit brev, selvom jeg sendte det til ham personligt i Underhuset...
Jeg skriver i forbindelse med Nick Rawlins'brev om skrigende 16: 18 - årige på landet.
Måske har ærkebiskop Cuthbert i nogen grad som svar på dette brev og i hvert fald med den frankiske synodes dekreter fra 747 i tanke holdt en synode i Clofesho i 747, hvor alle biskopperne i den sydlige provins af den angelsaksiske kirke deltog i kong Aethelbalds nærværelse.
Som sort advokat og pilot er jeg uenig i et af punkterne i Deres svar på Donald Rochdales brev fra april.
De henviser til, at De ikke har fået noget svar på Deres brev af 9. februar.
Da hun blev forlovet med prins Charles Diana henviste til hendes rengøring job i hendes svar på Lucinda's brev tillykke.
Det drejede sig om at præsentere et primitivt ord lige før en målbogstavsstreng.
Han tænkte, idet han spiste det, at han måtte passe på ikke at være for metaforisk i sine instruktioner, for i hendes bekymring for at adlyde ham til brevet, kunne hun give ham en kost af uovertruffen suppe og ris budding.
Men hele pointen med spørgsmålet er, om Grants sag finder anvendelse på en misforstået acceptskrivelse.
Til sidst rystede hun stadig og skar billederne fra hinanden og klippede et til hvert bogstav.
Jeg ville derfor være taknemmelig, hvis De kunne henvise til det brev, jeg skrev, og svare, så godt De kan.
Det er Jons trommer der til at begynde med trækker mig ind i nøjagtig, blød - pind, bækken - tung, til - bogstavet og mærkeligt hypnotisk.
Det er, som om alle har besluttet at følge det brev, som Jean-Pierre Raffarin, centret, har sendt til UDF-kandidaterne - højrefløjens ekspert i politisk markedsføring.
En måned efter vil holdene blive sendt ud for at finde ud af, om detailhandlerne holder sig til lovens bogstav.
Med henvisning til Deres brev af 20. juli, hvor De anmoder om orlov efter Deres mors død.
Indtægterne har allerede indført nye mål turnaround-tider for at besvare alle breve. Målet er nu at svare på alle breve sendt til skatte- og opkrævningskontorer inden for 28 dage.
En £ 10 præmie vil gå til det bedste brev offentliggjort hver måned.
Det må have været på selve tidspunktet for retssagen mod Myln, at ærkebiskoppen af St. Andrews modtog jarlen af Argyll's svar på hans formaning brev af 31. marts 1558, hvor han advarede jarlen om farerne ved hans støtte til protestantismen.
I midten af oktober 1858 Alexander lånt sin imprimatur til Rostovtsev's breve ved at sætte dem til hovedudvalget.
Mens hun gjorde det, gik Gregs øje tilbage til brevet på omklædningsbordet.
Hvad angår definitionen af Greater York-området, henviste jeg tidligere til dette i mit indlæg her til morgen, men det kan være en hjælp for panelet, hvis jeg henleder opmærksomheden på ministerens brev ved godkendelsen af strukturplanen i nitten 87.
Tak for Deres svar fra Nov. til mit brev.
Jeg henviser til Deres brev til hr. Drewry, hvor De anmoder om særlig orlov til Deres forlovedes fars begravelse.
Jeg har brug for at ændre min primære partition etiket fra C til et andet bogstav og gøre min sekundære hard ~ drev etiket C /?
Formanden har ikke modtaget noget svar på det brev, han har sendt.
Svaret på mit brev bekræftede det tamt og forklarede, at det blev anset for ødsel og dyrt at oplære nogen i den alder, for deres tjeneste ville være for kort.
Deres initiativ blev anset for at have været en reaktion på et åbent brev der blev offentliggjort den 15. januar under underskrifterne fra tre tidligere præsidenter, ærkebiskoppen af Bogotá, og lederen af venstrefløjen Patriotiske Union Party (UP), som havde tilbudt dem udsigten til "samfundets støtte... til mindre streng behandling" af regeringen, hvis de løslod de anslåede snesevis af gidsler de havde beslaglagt i løbet af de sidste to måneder og stoppet narkotikahandelen.
Jeg citerer Grev Groves' brev (HAR DEN 9. marts) om de såkaldte unøjagtige udtalelser, der er fremsat i Labour-partiets folder i tiden op til valget til Willington East.
Jeg skriver som svar på Deres brev af 30. juni 1993 til vores direktør, som har vedlagt kopier af de brochurer, som De for nylig har udarbejdet.
Som svar på yderligere breve i A Quarterly begrundede Selskabet sin holdning ved at sige, at selv om det accepterede nogle korrespondenters synspunkter om, at visse butlere af fremragende kvalitet skulle findes i forretningsmænds huse, måtte antagelsen være, at de sande damers og herrers huse ikke længe ville afholde sig fra at modtage tjenester fra sådanne personer '.
Konventionen foreskriver ikke det sprog, der skal anvendes ved besvarelsen af brevet. Den normale forventning er, at det sprog, der skal anvendes, vil være det, hvor brevet blev sendt, men dokumenter og beviser, der er taget mundtligt, vil blive sendt på originalsproget, uanset hvad der måtte være.
Med hensyn til disse breve, tror jeg, det bedste er at brænde dem.
Hr. Farquharson hævdede i et nyligt interview i solen, at Miss Bonham - Carter havde svaret fire gange på sine breve og sendt ham et underskrevet billede med et kys.
Og han vender tilbage til det vrede, usignerede brev.
fordi du kan gå ned i din første linje flytte til det første bogstav o, efter nummeret, ramte tabulatortasten, og du 'har faktisk linet den første linje sammen med resten af dit afsnit.
I nogle tilfælde vil svaret på dit brev eller telefonopkald være en klar aftale om at komme til et interview.
Et resumé af forvaltningsordningen findes i tillægget til dette brev.
Medlemmer af kantonale regeringer gjorde det lettere at flyve ved at nægte at følge føderale regler til brevet.
Donkey Lane Som svar på et brev sendt af formanden, Department of Planning erklærede, at der ikke er nogen restriktioner på denne vej med hensyn til dens anvendelse af heste.
Ved beslutningen om at indføre de begrænsninger, der er nævnt i punkt 4 ovenfor, lagde bestyrelsen også vægt på, at dette selskab ifølge Norwich Union's brev til den administrerende direktør af 18. oktober 1990 ikke havde nogen kontraktlig beføjelse til at suspendere Winchester-koncernen, indtil undersøgelsen var afsluttet, da Lautro ikke intervenerede i henhold til regel 7.3.
For en tid kunne jeg kun kommunikere ved at hæve mine øjenbryn når nogen pegede på breve på et kort.
Jeg henviser til Deres skrivelser af 8. juni og 12. august 1992 og beklager forsinkelsen i besvarelsen.
Det synes at være fastslået, og med rette, at kriteriet ikke er geografisk ~ privilegium ikke knytter sig til breve sendt af vælgere til et medlem, selv om de er udstationeret til ham på postkontoret i Lobbyen af Underhuset (Rivlin mod Bilainkin [ 1953]1 QB 485 ).
Da han valgte at følge Rogallo - princippet til brevet, udviklede han et næsten perfekt konisk camber-design med konventionel struktur af forkanter, tværspat og rygrad i kulstofrør.
Den første række points peger på kandidat bogstaverne i den næste position inden for ordet, og den anden array peger på kandidat bogstaverne i den tidligere position.
• Figurerne af hovedet er smukt udført, • bemærket Selby, • [og] er ganske tilstrækkeligt til at identificere arten, [men]Jeg ville ønske, at han havde tilføjet lidt mere til brevpressen, da ikke et eneste ord er sagt om vaner, en beskrivelse af fjerdragten alene bliver givet.
Jeg tror for det meste erm, jeg tror, at revisionerne er gået erm, meget godt faktisk erm, folk følger procedurerne, og de er til tider, de er en lille smule glider op erm, forespørgsler synes at være et område og udfylde undersøgelsesformularen korrekt og sikre, at det er kopieret til den divisional undersøgelse fil erm, et par mennesker faldt ned på det erm, men i de fleste tilfælde blev procedurerne fulgt næsten til et brev.
JEG må svare på R Hagans brev af 14. maj om overførsel af børn i livmoderen over en afstand af 1000 kilometer i Western Australia.
Må jeg gennem The Lifeboat takke alle læsere der besvarede mit brev i foråret 1991 angående bruddet på en tallerken i'Havets helte'- serien som jeg ikke har svaret personligt på.
Taleren for det nedre hus, Mikolaj Kozakiewicz, i et øjeblikkeligt svar på Walesas brev, afviste præsidentkravet om at få lovforslaget omarbejdet.
Jeg henviser til Deres brev af 11. marts 1993 om ovennævnte og anvendelsen af Media Action til at tilrettelægge en informationstypekampagne over en periode på muligvis en uge.
Jeg har stor sympati for hon. gentleman, fordi jeg er sikker på, at alle hon. Medlemmerne er irriterede, når de ikke modtager svar på breve.
Som svar på Deres brev af 23. marts returnerer jeg Deres blanket, behørigt udfyldt og vedlagt £ 25.00.
Jeg henviser til Deres skrivelse af 30. april 1993 om Rådets afgifter på vand og beregningen af Rådets afgiftsgodtgørelse.
Har bygherren i øvrigt reageret på dette brev?
Sotheby's fortalte The Art Avis, at'der har været en ganske stor reaktion på Lloyd's brev, men der foregår forhandlinger med henblik på mulige ændringer i denne ordning '.
(Lukas og Mattæus: Lukas, der ikke følger Markus'timing til brevet, blot siger, at de to højtider nærmede sig (Lukas 22:1.)
Mit medlem af Parlamentet, Harold Lever, skrev som svar på et tidligere brev til den algeriske ambassadør i London og fik tilladelse til at krydse det algeriske Sahara til fods.
Som svar på dr. Coates' brev ( Chem.
Norlite er frygtelig ked af det og ved, at det er nødt til at gøre ting til brevet i fremtiden.
