Det er nemt, men lusket; du færge en dump af brændstof, afskærmning, en atombombe og et missil, belastning på brændstof og en atombombe, flyve ud og op otte klik, slip atombomben ved foden af bjergene, magt - dyk tilbage ned til basen, indlæse afskærmningen, brændstof til max med blot ét missil om bord (i mellemtiden atombomben eksploderer, ryster jorden, du ikke ønsker at være brændstof på dette punkt ), så du klatre som kneppe, komme til loft og derefter svæve i luften over den stigende svampesky!
Stop ham.
Lige nu, er de hip hop beats blevet taget til max og de skal være rigtig forsigtig det bliver ikke ligesom Muzak
Det er en Charlie A - One brise - fra - den - fryse bekræftende - til - den - max topside positiv situation i den sorte kolonne roger, Roger,! Manolo chirruped.
' Jeg kører dem virkelig hårdt, til det absolutte maksimum.
Hvis Painkiller dropper John Zorns sax squawk og vender deres Marshalls til maks, så kan de måske bare være tæt på det, Zeni Geva og Albini har lavet her.
På et tidspunkt med Arc! Jeg sagde OK, vi're off, og vi flyver, dette er forvrænget og grungede ud til max!
Men når sladderbladene kommer banker på din hoveddør, chikanerer din kæreste, når du bruger noget tid på at lave overskrifter end musik, når du har udviklet en vane, der er svær at bryde, når du har pisset dine bedste venner af til max, noget er nødt til at give, ikke?
