perfekt til den nth grad af vanskeligheder.
Fordi det krævede antropomorfisme i nth grad, kan hr. Lendrem's konklusioner sammenfattes som følger:(1 ) Når ænder sover, lukker de øjnene.
Leonard kunne være kræsen til nth grad i at fuldføre sit eget arbejde! han har altid sagt, at han arbejder! et ord ad gangen, ~ og kan tilbringe måneder, selv år, i at tilføje finesse til det ; han er ikke desto mindre afvisende for noget nærmer sig videnskabeligt exactitude, endnu mere så pedantry.
Han hvilede sit glas på stansen nu, betragtede dem uhøfligt, og gav indtryk, som altid, af en person, der ikke var gået gennem den sædvanlige proces med at vokse op, men var forblevet en lille, forstørret til nth grad.
