Embedsmændene ønsker at fremme innovationen inden for traditionelle industrier som f.eks. stålfremstilling og beklædning med 210 mio. £ over fire år.
Han sagsøger Jocelyn Timothy Thomas, en advokat, der holdt sin afdøde brors testamente på tidspunktet for sin død, for forsømmelighed til 4 millioner pund.
Foged af Teigh, tjener for Thomas Sherrard, Esq., blev stylet mand på trods af ejer personlige ejendom til en melodi på £ 30, mens en indehaver af Sir John Digby arbejdede som barber i Oakham.
Værst af alt var den gruopvækkende antisemitisme der blev formet som en afgørende støtte for den store russiske chauvinisme; jøderne, der længe har diskrimineret imod dem med 650 juridiske restriktioner på deres aktiviteter, blev brugt i de store pogromer i slutningen af det nittende århundrede som bagdel i national politik.
I mellemtiden, mineindustrien i udviklede lande fortsætter med at blive støttet til et beløb på $ 5 milliarder i USA i løbet af 1980'erne.
I de følgende syvogtyve dage henvendte jeg mig til alle jeg kendte, lige fra Bow Building Society til fjerne tanter, selv medstuderende, men ingen af dem viste den mindste interesse for at støtte en ung kvinde der var undergraduate, så hun kunne købe en frugt - og grøntsagsbutik.
THE business worked by magic ~ indtil Musgrave iført sin eneste rene dragt, det ufejlbarlige tegn på, at han var off på et opkald til Lord Glenconner eller Sir Michael Culmne - Seymour, der plejede at redde ham ud til en mængde på £ 50 eller £ 100.
Det var til melodien af 38 TWh3 i en Arms Park kvalificerende match og sendte Dragons tumbling ud af World Cup.
Nå ja, de er stadig på vej ned ad bakke, til et beløb på £ 1 milliard om året i Det Forenede Kongerige, ifølge Management Consultancies Association.
Selv Indlandsskatten lidt til et beløb af £ 1,5 millioner ~ fra folk, der opsnappede checks bestemt til at betale skat regninger.
Alligevel støtter De forenede Stater Israel med fire milliarder dollars om året, og for nylig stemte Kongressen for yderligere fire hundrede millioner dollars i støtte for at hjælpe med at løse tilstrømningen af sovjetiske jøder.
Han rippede et firma af disreputable City børsmæglere til en melodi på omkring en million pund og brugte det på højtlevende yachts, elskerinder, den slags ting.
Mens det nægtede at sige, hvor mange penge det fik denne gang, dens fire bagmænd, Mayfield Fund, Institutional Venture Partners, Menlo Ventures og St Paul Venture Capital, er nu ind i det til et beløb på $ 12,2 m i alt.
Den Trail, som bliver sponsoreret til melodien £ 300.000 over et minimum af tre år ved Direct Line Insurance, vil besøge 6 byer i løbet af april og juli, tilbringe en uge på hver.
Hvis din landsby er tilstoppet med dampe, er dit hus truet med at blive sænket under et reservoir eller din vej vibrerer til ti tons lastbiler hver aften, vil du måske have noget at sige om det.
Som en nation, vi er alle i hock til en sum af over 24 milliarder ~ og det er ekskl. realkreditlån på ejendom.
Som skik kræver, er det større end sidste års ~ til melodien på $ 1 milliard.
Kommissionen for en ny grav for filosoffen, som skulle erstatte den simple sten, der markerer hans grav på den catalanske kyst, var blevet givet til den israelske kunstner Dani Karavan i 1989 af Arbeitskreis Selbständiger Kulturinstitut og skulle finansieres med 1 mio DM af det tyske udenrigsministerium.
En af EF's medlemsstater, Frankrig, gør imidlertid netop det mod Mr. Richard Branson's Virgin plc megastore i Paris og til en bøde på 100.000 pund.
Hr. Goennenwein havde angiveligt holdt indkomst-skatte- og socialsikringsbidragene for tilfældige arbejdstagere på en halv million mark.
Ottende på pengelisten i 1984 med en indtjening på £ 8,957, vandt hun £ 21,234 i 1985 for at afslutte så højt som sekund bag Laura Davies.
Beslutningen truffet af Englands leder Graham Taylors panel betyder, at en lokal South London drengeklub drage fordel af melodien på £ 650.
En artikel i Jewish Chronicle sidste år, hvor Wesker skrev, at alt, hvad han ønskede var nok penge til at give stykket en chance for at blive set i London førte til en velgører, der ønsker at forblive anonym, ringe ham op og tilbyde at underskrive venturet til en melodi på £ 13.500.
Tag hjem, du bums, gå hjem, du bums, gå hjem, du bums, gå hjem, sang en anden til melodien af Auld Lang Syne.
Det viste, at Froggy var rigere end vi alle forestillede sig: til summen af fem tusinde pounds.
LTA-magasinet sælger mindre end 10.000 eksemplarer i nyhedsbureauer og modtager tilskud gennem LTA-medlemskabsgebyrer til det, der menes at være næsten 250.000 £.
Det vil vise over 600 objekter fra det femte århundrede til nutiden og er finansieret til den melodi af £ 430.000 af den koreanske Samsung selskab med en yderligere £ 25.000 fra regeringen - finansieret Business Sponsorship Incentive Scheme.
Det er ikke, fordi de ikke bruges: vitaminer ordineres og købes i massiv skala til mennesker uden den mindste antydning af mangel, og ginseng sælges nu i kemikere og sundhed - fødevarebutikker i Det Forenede Kongerige til et beløb af ikke mindre end £ 7 millioner om året.
Sidste år stemte Parlamentet for at finansiere forskning i nuklear sikkerhed og bortskaffelse af affald til et beløb af 40 mio. £.
Som følge heraf har Sema nu ingen nettogæld, er kontant positiv i størrelsesordenen 5 mio £, og har øget aktionærernes midler med 46 procent til 83,8 mio £.
Vi finansierer omkring £ 1,9 millioner om 40 frivillige organisationer, der hjælper med at sprede budskabet om vigtigheden af HRT og forebyggelse af osteoporose.
Publikum sang! Stakkels gamle Mosley's fik vinden op!!! til melodien af John Brown's Body!
Fra Boswell lærer vi, at Laird af Macleod var i gæld til den melodi af fyrre tusinde pund, og denne Hebridean Micawber havde en indkomst på kun tretten hundrede om året.
THE Scottish Grand National at Ayr næste måned skal bakkes op af Stakis Hotels and Casino Group til £ 50.000.
Cauterets hævder at have en mere rigelig forsyning af svovlholdige vande end nogen anden spa på jorden, til en million og en halv sundhed - giver liter om dagen, og dette er et krav, du ikke ønsker at bestride, når du har skubbet åbne swing dørene til den neo - romerske Baths af Cæsar ~ og indåndet i den varme og alt for genkendeligt svovlbelastede luft.
Canada finansierer sit program til bekæmpelse af sur regn til en værdi af 30 millioner dollars i et forsøg på at sætte et permanent loft over landets svovldioxid (SO2) emissioner.
I alt har London Underground løst 60 ud af 80 krav som følge af katastrofen, svarende til 2 mio pund.
Er min ven enig i, at hvis Labour-partiet har gennemført en brøkdel af de udgiftsprioriteringer, som det har spredt sig omkring i løbet af det seneste år eller to, til 30 milliarder pund eller 40 milliarder pund ekstra udgifter, ville det ikke blot være nødt til at tage problemet med at hæve skatterne, men ville være nødt til at ty til massive lån, hvilket ville øge renten og i høj grad skade økonomien?
I de sidste otte år er 62 projekter blevet støttet med et beløb på 20,5 mio. £.
Tiden var kommet til at plaske ud til den melodi af fyrre pund et hoved for de otte medlemmer af hans parti, der havde rejst med ham fra skoven Arden til Sussex ved havet.
Hun havde også fundet sig selv en sponsor til at støtte hende til et beløb på £ 100 om året.
Den yder tilskud til Réunion på ca. 7 procent om året, som ellers hovedsagelig finansierer sig selv gennem entréafgifter til museer og midlertidige udstillinger og gennem forlagsvirksomhed.
Næste, han sang om Wine Flowing i Edens have og derefter fik publikum svaje blidt fra side til side til melodien af My Jane, min Pretty Jane!
Resultaterne blev styrket til 36.000 pund ved at vinde NatWest Trophy.
Dette finansierer efterforskningsarbejde svarende til 35% af de samlede omkostninger.
Mens verden kritiserede Israel, gjorde Amerika kun sine sædvanlige symbolske udtryk for fordømmelse, fordi det støttede den phalangistiske leder Bashir Gemayel med mere end 4 millioner dollars.
Den mest berømte blev komponeret, ifølge J. Clare Billing, af fire indfødte i byen og indstillet til melodien af en skotsk dans, som blev opført af byen venter.
Den anden arbejdede som løber eller levering mand, for en stor forhandler og blev udbetalt i heroin til to gram om dagen, som han begyndte at forbruge.
Et sådant træk kunne give mekanismen for Digital Equipment Corp, Hewlett - Packard Co og IBM Corp til at frigøre sig fra OSF's tilsyneladende dødsdømte operativsystem indsats, som de hver har støttet til melodien af snesevis af millioner af dollars.
fire og en halv milliard, så se hen til den lovgivning, der er blevet påført os af den konservative regering.
Så jeg stod bare der mens de råbte " Jolly hockey sticks," på tværs af hende, og så begyndte Kevin dem at synge:'Hvor grøn er du, hvor grøn du er, hvor grøn du er, hvor grøn..., "igen så sagte, til melodien "Auld Lang Syne" indtil hendes bus kom, og så sang de ved toppen af deres stemmer, da hun vaklede ned på bussen og flyttede ned til bagsædet.
Som nation, vi er alle i hock til et beløb på over £ 24 milliarder ~ og det er ekskl. pantebreve på ejendom.
I samme periode var Storbritannien i overskud med resten af verden i størrelsesordenen 78 milliarder pund.
Alene på Clyde Street skubbede betalende puntere ud af båden med 5680 passagerer hver dag.
Ifølge DGB's beregninger vil nedskæringer i de sociale ydelser med ca. 10 milliarder point føre til 100.000 nye arbejdsløse.
CLE yder tilskud til studerende på ICSL til en mængde på £ 700.000 og kamre tilbyder nu i regionen på £ 200.000 i form af elevpriser.
Kansleren havde premierministerens støtte, ifølge statslige kilder, i at intervenere til melodien af $ 2 milliarder til $ 3 milliarder til at udvide pundet efter pres intensiveret efter nyhederne for to uger siden af en £ 2 milliarder betalingsbalance underskud i august! den tredje værste på rekord.
En rapport til torsdagens rekreative udvalg siger kunst værker i Myles Meehan Gallery er blevet beskadiget i løbet af de seneste måneder til et beløb på over £ 3.500.
At visse håndflader skulle smøres til 250.000 dollars, var en mindre sag.
Det er styrtet ned i det røde, i størrelsesordenen £ 1,2 millioner for året til august 1992, og det vil ikke betale et udbytte.
Forældrene skal holdes i en vis grad, ikke nødvendigvis med et beløb på tusind pund, men de skal gøres på en eller anden måde, at være ansvarlige for deres
Den amerikanske Federal ~ Reserve foreslår nu at stimulere den amerikanske økonomi ved at trykke flere penge ~ en anden runde af (kvantitativ lempelse, eller QE2 ), til et beløb på $ 600 ~ milliarder.
Optælling af kapitalgevinster, amerikanere har tjent til et beløb på $ 300 ~ milliarder til $ 400 ~ milliarder årligt i mange senere år! et beløb, der stort set svarer til hele USA's militærbudget.
Salget vil ramme Bonar's bundlinje overskud beløber sig til £ 1,2 millioner, der skal fastsættes som en ekstraordinær post i gruppens resultater til 30 November.
Der blev derfor stadfæstet en High Court-dom, hvorved Ahmed, en tidligere vicegeneraldirektør for en bank, blev dømt til at yde sine tidligere arbejdsgivere erstatning på over 30.000 £ for tab som følge af hans forsømmelighed.
Mødet syntes at dreje sig om at rejse penge i form af obligationer til en værdi af £ 6.000.
Allerede støttet til melodien af omkring $ 50.000 om året fra provenuet af den årlige kunst auktion, lokale rugby tjent høj ros, når Parfrey's klub, The Swilers, donerede $ 2,000 til at dække udgifterne til en måned lang udstilling af arbejde af den franske mester Marc Chagall på Memorial University.
Hvis det samme skulle ske for hende, Margaret ved, at Gemma vil drage fordel af melodien af mindst DOUBLE den oprindelige grundbeløb sikret.
Også maskinindustrien har et overskud på 1,8 mia £ i 1991.
Jeg vil blot gerne komme med to eller tre punkter først og fremmest den udvekslingsfaktor, som Frank kom ind på, når, når man taler om overskud, I sandsynligvis alle helt bekendt, men jeg har glemt helt, hvor meget dollaren har styrket for nyligt begyndelsen af året var det næsten to dollars, og resultatet af det er, at for den første halvdel som en helhed virkningen af er udveksling oversættelse var negativ for vores overskud sammenlignet med sidste år til en melodi på omkring halvanden million pund.
Ligesom Bishop's Castle Railway, TVLR kompagniet forblev i hænderne på modtageren, og var i gæld til den Kambriske jernbane til melodien på £ 40.676 16s 8d i 1917.
Biler og lastbiler i Storbritannien støttes faktisk med 20 millioner pund om året.
Den nuværende løsning, som ministeren anførte, omfatter bestemmelser om fællesskabspleje med en størrelsesorden på otte seks millioner pund.
Den prioriterede plejeenhed modtog 2.300 £ i form af indkøb af udadgående udstyr til de unges enhed, spejle til erhvervsterapiafdelingen i Ellesmere Port og udstyr til fysioterapi gymnastiksalen samt fjernsyn, videoer og billeder til afdelinger.
Så lad os håbe Shirley Bassey viste sig at være en rigtig stor Spender og sætte Goldfinger på ham til tonen af et par bob.
Colgate Palmolive sponsorerede begivenhedens præmiepenge til 130.000 pund.
Og tilsyneladende disse andre drenge længere ned, til en melodi på omkring hundrede og halvtreds meter, havde alle løftet brædderne op på bæltet og så alle deres slap, og det var på vej til mig.
Til lyden af'jeg er en troende '
I 1986 var selskabets verdensomspændende gødningsvirksomhed, som ICIF repræsenterer størstedelen af, i størrelsesordenen 21 mio £ om salg på 915 mio £.
Et af de mere bemærkelsesværdige træk ved hele sagaen er Michael Smurfits rolle som UPH investor i størrelsesordenen £ 500.000, fortaler for Ballsbridge stedet, og formand for Telecom, Smurfit, ved sin egen indrømmelse, er en detalje mand.
Dr. Barnardo har nydt godt af £ 260 for nylig efter Torness kontorassistent Murray Brunton, Peter Cotton fra Information Systems og Ian Kilpatrick fra Ops, gik gennem Lairig Ghru i Cairngorms.
De kunne så sælges til et beløb af hundrede millioner pund for at betale gæld.
Tim Brady, chef for firmasponsorering hos Thames, det rigeste ITV-selskab, pegede på koncerten, en rockserie, sponsoreret af McEwans lager til £ 50.000.
Ligesom enhver undertrykt mand er mest trælbundet, når han bliver skamfuld i sine egne øjne, således er den kristne dybt i fangenskab, når han ikke blot tror, men også i sin tvivl, han danser til melodien i sin kulturs parodi af sin tro.
Det er også tænkeligt, at hvis man omstrejfer tværs over et band, fordi en ejendom er blevet forbedret til ca. £ 10.000, vil man ikke behøver at betale meget ekstra.
Han påpeger, at Clwyd nyder godt af EF's regionalpolitik med ca. 10 mio. £ om året.
Han sagde, at regeringen i første omgang finansierede foreningen med 3,76 mio pund i år.
Adam begyndte at synge Flittermus, ottermus, til melodien af den østrigske Hymn.
General Motors har to forhandlere i Storbritannien i Kingston og Manchester, og hvis du vil have en Syclone, vil de kun lette din tegnebog til melodien på £ 20.000.
Han havde alle de sociale færdigheder: Jeg husker at se ham trykke på en hypnotiserende fod til melodien af I Scream, You Scream, We All Scream for Ice Cream!
Det sikrere byprogram har f.eks. resulteret i en reduktion af indbruddet på en boligejendom i Wolverhampton med 40 procent.
Og navn; og navn; både drage fordel af melodien på £ 5.000 eller mere.
Chuck Prince mistede sit job på Citigroup over overdreven risiko - at tage på flugt - op til finanskrisen i 2008, og senest, Oswald ~ Grübel af UBS blev skubbet ud for ikke at forhindre uautoriseret handel til en mængde på $ 2,3 ~ milliarder.
Udgravningen af Peter Stead fra Exeter Museum er blevet finansieret i fællesskab af English Heritage og South West Water med 250.000 pund.
En livlig bold genstand udført til melodien af en velkendt film tema
I oktober 2008, en måned efter Lehman kollaps, G-8 lande enige om at redde alle systemisk relevante banker, mens redningsfaciliteter til melodien € 4.9~trillion ($ 6.7~trillion) blev etableret på verdensplan og er stadig stort set intakt i dag.
Til to hundrede guineas?
Efter maj 1988 blev CNES finansieret af Posts, Telecoms og...........................................................................................................................
