Begge var landsbyer med et stort antal Hinkley arbejdere, og som nogle få år før kunne have været afhængige af at tå virksomhedens linje.
Men man kan aldrig forvente at Horowitz skulle tage partilinjen, og derfor lykkedes det ham i sidste ende at lave så mange førsteklasses optagelser.
De ledende redaktører i Peking fik at vide, at de skulle følge den nye linje på en konference arrangeret af det kommunistiske partis propagandaafdeling.
Whips aktiviteter er et mysterium for de fleste mennesker uden for Parlamentet, men det er kendt, at de gør lejlighedsvis kajole, true og endda mobbe parlamentsmedlemmer, der måske ikke tæer part linje.
Er det ikke sådan, at det skotske kontor trods alle de hypeer og håb, der blev insinueret under debatten, er ved at tæe forsvarsministeriets linje?
Hans undersøgelsesliberalisme eller medfølelse overtalte ham til at modsætte sig indførelsen af valgskat for sygeplejersker og andre værdige personer, men Whips kendte ham som en mand, der altid ville tå lobby linje med en særlig ministergaranti, såsom Nicolas Ridley's lovede meningsmåling skattegodtgørelse på £ 130 millioner.
Jeg sagde ikke, at hans manipulation af kontiene ikke var seriøs, men jeg er parat til at lade dem gå, hvis Garry tæer linjen.
Ministeren har holdt sit partis linje, men undermineret tilliden til sundhedsvæsenet.
De vælger bestemt deres misbrug for at vise dem, der gør tå den linje, at de har mistet det.
Med Xi - korruption kampagne i fuld sving, og eksemplet med Bo ~ Xilai ~s fængsling tjener som en advarsel til den nye præsident ~s modstandere (uanset hvor højtstående de er), kinesiske embedsmænd på ~ alle niveauer, er det almindeligt antaget, er tilbøjelige til at tå linjen.
Roxburgh og Craig Brown, hans assistent, der engang sendte Ferguson hjem fra en under-21 trup samling på grund af en afvisning af at tå linjen over uniform, bemærkede på fraværet af grimme cykel shorts og sokker rullet ned til hans ankler mod verdensmestrene.
Der var én ting, Toby troede, om hr. Crumwallis: lærerne kunne ikke lide eller foragte ham, men i sidste ende de tokede hans linje.
Kardinal Cullen lykkedes at få tre af de fire religiøse provinser i Irland til at nægte sakramenterne til fenianerne, og kun ærkebiskop McHale af provinsen Tuam undladt at tæe linjen.
Forestil Dem min overraskelse, da jeg hørte Douglas Hurd sige, at det eneste, der ville gøre Saddam Hssein til linjen om FN-krav, der manglede direkte magt, var sanktioner.
Før jeg går videre til den anden grund til at Locke ikke anerkender eksistensen af epistremiske fremtrædener, må jeg korrigere et falsk indtryk som jeg måske har givet, nemlig at alle de filosoffer fra det syttende århundrede der efterfulgte Descartes, overtalte den kartesiske linie om sindet til at opfatte tingene ved at blive kausalt påvirket af dem.
Der var alle disse agit prop politik, som du var nødt til at gå i stregen om.
Hvis præsidenten ikke havde råd til at trodse McCarthy, var det ikke overraskende, at Washington karriere mænd toed hans linje.
MP toed linjen:.
Jeg ved, at kvinder er involveret i forretningen, men de er bare tæer linjen, gentage de samme gamle billeder, spille mændenes spil.
Et reformeret presseråd, med disse lys, slæber i den forkerte, konformistiske retning (og, se dens afledte kode, er et syn for udsatte til store og gode organer, ligesom sig selv, der ønsker at gøre papirer tå linjen).
Han vidste at han i sidste ende måtte tage den officielle linje fordi han som enhver anden spiller ikke havde råd til at blive sat på dukken. '
I de dage hvor dommeren ridsede en streg i snavset og kæmpere formet til hinanden ved at'tæe'denne linje.
Ligesom os, der tæer grænsen mellem stejle
( 149 ) Hvordan kunne han udøve myndighed over dem, gøre dem tå linjen, som han var nødt til at gøre, hvis han knoede under...
Det er en særlig vanskelig tid for mange, da de på den ene side opfordres til at træffe beslutninger om deres fremtid, mens de på den anden side forventes at følge linjen både i hjemmet og i skolen.
Siden da er mange af hans disciple blevet martyrer fordi de har nægtet at tie stille og tæer'den officielle'linje.
Jeg ønsker ikke overregulering eller vejtrafikingeniører blot at gå i retning af linjen og følge regler, da de er fastsat, hvor de måske ikke er egnede til deres særlige beliggenhed.
Jeg er ikke hård nok til at tå linjen.
Heldigvis for politiets klageafdeling synes skind at betragte dette som en del af den normale livsform, på samme måde som de kan få et godt skjul fra deres gamle mand for at gøre dem tå linjen derhjemme.
Før i tiden har respekt og ærefrygt for deres mor været nok til at sikre, at hendes børn gik i stregen, og for hendes vedkommende håbede dronningen altid på, at deres vanskeligheder ville blive løst.
Tå linen!
Nå jeg formoder en meget junior kontorist, det første job jeg fik var, godt det er uhørt i denne dag og alder, men hvad de havde var, hvad de kalder en bundi ur, og der hver chauffør og dirigent havde fået en nøgle, der blev indsat i dette ur og på det var hans personlige nummer, godt, da han rapporterede til tjeneste, han indsat denne nøgle i uret, vendte håndtaget og stemplet på et stykke papir, en rulle papir, hans nummer og den tid, han rapporterede, og den næste dag var det mit job at gå igennem og registrere fra dette stykke papir, hvor mange minutter de var sent f rapportering til tjeneste, og hvis de erm var mere end, Jeg tror omkring tre eller fire minutter vi var nødt til at sende dem et notat fortælle dem, det er hvordan tingene var i disse dage, at folk var, de toed linjen eller andet.
Han nævner indenrigsministeriets forskning, der antyder, at kriminalitet ikke er så slem, som alle tror, men han nævner ikke nogen af de andre analyser og omhyggeligt tæer partilinjen.
Nicolas Solvetiov, det andet valg, havde ingen kendte familie bånd, men var kendt for at være en stærk part mand, der toed linjen.
I Lugbara tilfælde, forfædrene ikke gøre nogen knogler om deres direkte administration af den moralske kode: hvis du ikke tå den linje, de hurtigt bringe dig til dine knæ med et par skarpe, gavnlige lektioner.
