I højre side er forslaget, at det meste af det arbejde, der går gennem designkontorer osv., langt fra hele tiden er ved at bryde nye spor, har et stærkt forhold til det, der er gået forud.
Selv om det er for sent, kan to elementer af lovforslaget med rette hævde at bryde nye grunde.
Den fransksprogede auktionsholder Jean - Louis Picard, der nu heldigvis har hoeet sin egen række, siden hans meget publicerede split med Jacques Tajan, er ved at bryde nyt terræn.
For Tony er det den fysiske udfordring, ideen om at bryde nyt terræn og om at finde ud af, hvordan man kommer rundt tilsyneladende uigennemtrængelige barrierer.
BBC var traditionelt stærk på disse områder (klassisk public service radio- og tv-virksomhed område), men med indførelsen af ITN's News på 10 den 3 juli 1967, ITV brød nye jorden.
En konsekvens af at bryde ny jord er, at modtaget visdom bliver en dårlig vejleder.
John går endda så vidt som til at prale af, at The Lanners er ved at bryde nye jorden: i virkeligheden, nogle af de ting, vi nu kan gøre gøre de særlige effekter i Star Wars ser forhistoriske.
Jeg gætter min motivation er at forsøge at bryde nye jorden! min motivation i sidste ende er at vinde.
Bramshott og Liphook Preservation Society har brudt nyt terræn med deres seneste udgivelse, der gengiver en kopi af 1925 Guide til Liphook og dens afsidesliggende landsbyer.
Forsikringsgruppen Guardian Royal Exchange har brudt nye grænser ved at offentliggøre en revision foretaget af revisorerne Price Waterhouse i sin foreløbige resultatopgørelse for første halvdel af 1992.
Med Miss Stocks' støtte, Cassell Trust tilskud blev fornyet endnu en gang, men Miss Green syntes at have mistet sin tidligere entusiasme for at bryde nye jorden, og hun koncentrerede sine bestræbelser i etablerede WEA filialer med undtagelse af Corby, som hun hjalp med at genoprette - etablere i 1936.
Den næste bog må bane nye veje, give ny indsigt, give en ny måde at se på, eller måske endda en måde at gense det velkendte på.
Og vi brød nye jorden, da vi arrangerede et £ 150 millioner program på vegne af The Reality Corporation! den første sag om en Sterling Commercial Paper Issuer bliver bakket op af en US Investeringsbank pagt.
I den globaliserede verden i 2002, hvor der var enorme rigdomme og muligheder for nogle, og elendighed og fortvivlelse for mange, og hvor talen var om krig mod nationer, ikke om krig mod fattigdom, AI brød ny grund til at fokusere sit arbejde ikke kun på juridisk retfærdighed, men også på social retfærdighed.
Den studerende bør undgå at bryde nye jord på egen hånd, da dette kan resultere i dannelse af dårlige vaner snarere end gode.
I andre lande er WACC ved at bryde nye grænser.
Vi er pionerer, dreng, breaking new ground! plante nye fodspor på Guds gamle Jord.
I en vigtig henseende banede bondestenalderens landbrugssamfund nye veje.
Og nej - man har dækket Nordirland lige så grundigt som vi har: Panoramas Dirty War undersøgt den måde, britiske efterretningstjeneste kørte agent Brian Nelson; Dødbringende Force testet mistanken om, at mænd, der kunne være blevet fanget eller ønskede at overgive var blevet skudt døde, mens en særlig på Guildford fire brød ny grund, udsætter rollen som DPP kontor i at tilbageholde afgørende beviser.
I 1913 Frankrig brød ny grund med udnævnelsen til nogle af sine missioner i udlandet af tekniske rådgivere, embedsmænd udstationeret fra ministeriet for offentlige arbejder for at hjælpe den franske industri få ordrer på områder som QQkinesiske og osmanniske imperier i opbygningen af jernbaner og havne QQ faciliteter; men dette initiativ blev straks overhalet af udbruddet af krig.
Et VISIT til Sellafield fra Flådetræsafdelingen i Frelsens Hær har brudt ny grund på stedet.
Med udnævnelsen af Carlo Azeglio Ciampi, guvernøren for den italienske bank, til at danne en ny regering den 26. april, Italien banede nye veje.
At være den første til at gøre det er ikke kun et ego ting, det er også at bryde nye jorden.
En musiker kan narre sig selv og sige:'Ja, jeg gør det godt fordi jeg får alle disse skriveops og min karriere ser godt ud,'men hvad det koger ned til, er hvad du rent faktisk gør, uanset om du 'breaking nogen ny jord i musik.
Tidligere i år brød de nye jord ved at øve sig i improviserede materiale foran små publikum på intime steder over hele landet.
walisiske pionerer FODBALL: walisisk fodbold vil bryde nye jorden, når den nationale side konkurrerer i en trekantet konkurrence involverer VM finalister Argentina i Japan denne sommer.
Norsk Hydro UK brød nye grænser i dette land, da det offentliggjorde en ekstern verificeret miljørapport i oktober 1990.
Dommerne bryder nyt terræn i år ved at skænke dagbogens Bon Mot Trophy på et stykke arbejde endnu ikke offentliggjort.
Der er ingen tvivl om, at hun vil vokse til en sangskriver af nogle dybde og magt; om hun anerkender noget ansvar for at bryde nye jord for kvinder i klipper er en anden sag.
Fidelity mener, at det bryder nye veje ved at komme over det problem, der har stoppet enhed stole fra at vise nogen reel vækst siden Great Crash for fem år siden, nemlig at 90pc af ent trusts er i højrisikoaktier, mens 90pc af opsparing er i lav risiko investeringer såsom banker eller byggeselskaber.
Samt Central News, ville der være dramaer, ligesom Auf Wiedersehen Pet, der var spil - shows som Bullseye, den phenominalt vellykket, Blockbustersog Central brød nye jord med underholdning og komedieshows som Spitting Image.
Edinburgh Acads også bryde nye jorden med et spil mod South Wales Police på Raeburn Place i eftermiddag.
Selvom Sun har andre eksisterende ingeniørprojekter, der udnytter russisk ekspertise! også ledet af Dr. Babaian ~ disse er fokuseret udelukkende på forskning, og Sun hævder, at i at ansætte russiske videnskabsfolk til at udvikle kommercielle produkter det er at bryde nye jord for et vestligt firma.
Lov 1919, [ Addison Act ) brød ny grund i britisk boligpolitik i to relaterede henseender: vægt på at bygge nye boliger til haven forstad idealer og til en standard hidtil uovertruffen i den offentlige sektor, og forsømmelse af ældre slum.
Breaking new ground.
Uanset om maleriet, lanceringen af et kursus, eller støtte til en lærer breaking nye jorden, de samme personlige egenskaber gennemsyret alle Basil's bestræbelser: tålmodighed, ærlighed, kærlighed og omsorg.
Ian Botham er undertiden repræsenteret som breaking nye grund for hans optræden i pantomime.
HVIS de troede, at de var ved at bryde nye grænser ved at lade Institut of Directors være vært for en diskussion om manglen på kvinder i bestyrelseslokalet, så Donald Hardie, dens skotske direktør, og Henry Fairweather, Scottish & Newcastle's personale direktør, der fremsatte ideen, var rigtigt! på flere måder end én.
Disse forsøg banede vej på flere måder.
SCOTLAND 'S UNDER 18'erne vil bryde nyt terræn med kampe mod Spanien og Irland i foråret.
Præsentation og brugervenlighed er de mest oplagte områder, hvor en DOS-applikation skal kæmpe hårdt for sin eksistens sammen med GUI oppositionen, og i denne henseende 1 - 2 - 3 udgivelse 3.4 bryder lidt ny grund.
Men mens han genoptog de gamle, han også brød ny grund i påstanden om, at han var retmæssige herre over alle mænd i området, der hidtil havde haft ingen herre.
GRE bryder nyt terræn
At bryde helt nye grænser er at opgive de konventionelle regler.
Men jeg er ikke overbevist om, at Genesis gør ting, som er at bryde nye jord så meget nu.
Resultaterne af denne politik er klare hver dag på Radio og TV: korrespondenter har flere afsætningsmuligheder for deres varer! vi kan dække en bredere vifte af historier! og vi kan spare folk til at arbejde ud rota på historier, der vil bryde nye friske jord.
Kommercielt set måtte bygning af superstrats være et sikrere væddemål for producenterne end at forsøge at bryde nye veje.
Er min ven enig i, at sagen bryder med ny grund, at han til enhver tid handlede på juridisk rådgivning, og at kloge råd bør tillade sagen at gå til House of Lords snarere end haste til dom nu?
Som en tilføjelse til arkitekturen i det moderne Glasgow, Ørnebygningen bryder lidt ny jord i andre henseender.
Der kan oprettes en støttegruppe af arbejdstagere, som alle er interesseret i at bryde nye grænser.
Selvom Doodlebug bryder ingen ny grund og måske ikke vise sig udfordrende nok for hærdede spillere, er det stadig en pæn lille platformer.
Det er ikke ofte, at Storbritannien kan kræve en første inden for sport videnskab, men denne forskning er ved at bryde nye jorden.
Artikel 35 afspejler betingelserne i aftaler af 1868 og 1907, samt bryde nogle nye grunde, når der står:
Sådanne faser kan afspejle arbejdet i de enkelte værksteder, individuelle håndværkere bryde nye jorden, eller den konservatisme af forbrugerne, når en type blev fuldt udviklet.
Som Canada bryde nye jorden i deres kamp for at forblive en ~ top otte ~ nation, PETER McMULLAN skitserer udviklingen designet til at se Canucks lykkes i CANZ-serien og videre...
Denne East / West kombination bryder ny jord med ånde - tage resultater.
Hunslet er også banebrydende med sin malaysiske kontrakt.
Hunslet er også banebrydende med sin malaysiske kontrakt.
Ifølge Jean - Pierre Mohén er udstillingen også banebrydende for hele perioden fra det ottende århundrede til den tidlige middelalder.
Concorde brød ny grund, men mistede sine skabere en formue.
Jeg blev udelukket fra forretningsordenen, jeg er der var pointe dengang, at 25 nye rådsmedlemmer, og jeg forstår, at det ikke var legitimt, hvis jeg kun ville begrænse afstemningen til de femogtyve, så resten af jer faktisk ville indse, at dette er gået alt for længe, jeg siger blot, at som en jeg synes, det er meget, meget vigtigt er, at vi bryder nye veje.
Der breaking nye jorden i hovedstaden i Sydafrika ~ mere end 400 mennesker, sort, brun og hvid, levede og tildelt sammen i et af byens bedste hoteller.
En sundhedstjenestes tillid har banet vej for at tage sig af mennesker med Alzheimers sygdom.
Mazda siger, at hvor Xedos brød nye jord i den udøvende saloon klasse, den nye model vil gøre det samme blandt prestige biler, hvad det end betyder præcis.
Du er ved at bryde nye grænser.
Men min værste oplevelse (fra at bryde nye jorden synspunkt ) var at deltage i en NFT Mobile Mums gruppe i nogens hus.
De instrumenter, de fyre bruger, er helt forskellige fra guitar og jeg vidste, at hvis jeg kunne efterligne fraseringen af disse instrumenter så ville jeg bryde nye jorden i stedet for bare at spille rock sætninger, som alle kender.
Bortset fra de politiske overtoner og undertoner vidste Nicholson at han var ved at bryde nyt terræn med en bestemt sexscene hvor han viste fuld frontal nøgenhed og en temmelig komplet optagelse af selve sexakten, stadig uhørt i filmene, på trods af det musikalske Hår.
Inflationen var 36 procent alene for september måned og forventes at bryde nyt terræn i denne måned ved at røre 40 procent.
Her var et land stræber efter de ædleste idealer, bryde nye jorden...
Hendes arbejde er anderledes og forsøger altid at bryde nyt terræn.
I meget stor udstrækning Chalmers'kodificering ikke bryde ny grund i Bills of Exchange Act, 1882 ~ vedtaget med meddelelser i USA som sin Uniform Negotiable Instruments Law  ~ men gengivet eksisterende lov.
Vi bryder nye veje her.
Victoria College i Belfast har banet vejen for forfremmelsen af vicechef fru Margaret Andrews til topposten.
Vi er også ved at udvikle håndbogen og forventer at bryde rigtig nyt terræn der.
Den store skærmbilledet Ser ud til at bryde nye jord i Hollywood.
Barbarer bryder nye veje
TBWA er ~ Min stemme ~ enhed er pæn nok, men det næppe bryder ny jord.
Det er vanskeligt at bryde nye grænser på dette område.
Udskiftning af et tab er ligetil nok, men en ny plantning, en ny funktion eller bryde ny grund i en samling alle har brug for endnu mere omhyggelig planlægning.
Det lyder passé nu, men det var banebrydende ny jord for os alle; sætte i ord tabuerne i vores liv sex, seksualitet, relateret til mænd og bonus, vores nye fundet nydelse af hinandens selskab uden mænd.
Han brød ny grund i musikalsk humor, da han i 1956 organiserede den første af en række koncerter af symfonisk karikatur, hvor ny musik, noget af det af respekterede komponister som Malcolm Arnold, blev spillet på ludicrous instrumenter eller akkompagnement af støvsugere eller vejfaldere.
Bogen er en fantasifuld vækst i praktisk kritik, men det bryder ny grund i sit valg af sen Augustan digtere ~ Charles Wesley og Samuel Johnson og (ved et dristigt spring af forening ) Wordsworth, Coleridge og de senere romantikere: dens kapitel om Shelleys urbanitet ~, paradoksal i selve titlen, viser indtastning af en kommanderende ny kritisk stemme.
Men i år brød de Alle Sorte nye veje.
Denne undersøgelse bryder nye veje ved at trække på kvindernes erindringer om den omsorgsfulde oplevelse, når den er forbi.
I én henseende, men Gregory synes at have brudt ny grund.
Så ofte, når en virksomhed indfører en ny model, følger der en bølge af skuffelse, når det uvægerlig undlader at bryde nogen ny jord.
I en nøddeskal Locus siger,'NT bryder lidt ny jord teknisk. '
Også i Nordeuropa brydes der ny jord.
Sandvik brækkede nyt træværk, da det introducerede Sandvik XT savsortiment sidste år.
PRINCESS har for nylig brækket en ny grund med et rekordstort bompenge ved Panamakanalen.
Sagen bryder nye spor i Storbritannien, idet den søger at afgøre, om stråleskader kan overføres til børn gennem deres fædres sæd, og i så fald vil BNFL i henhold til gældende lovgivning være ansvarlig.
Det kaldes haven DIY ekspert, det er den nyeste tilføjelse til Dr Hessayon's rekord - brydende sortiment af Expert havearbejde bøger, og det bogstaveligt talt bryder ny jord.
G - LOC i arkaderne brød ny grund i prangende spilskabe.
På forhandlerne åbner Spink Sporting Art i dag med britiske sportslige akvareller og tegninger fra £ 500 til £ 15.000, og i morgen lancerer Richard Green Marine Paintings and Views of London fra Themsen på 44 Dover Street, mens Anthony Mould bryder ny jord med et venture i moderne maleri.
Geografisk kommer de fra vidt og bredt, hvilket betyder, at Medau er ved at bryde ny jord gennem deres klasser.
Når man ser dem leve, er det svært at forstå hvorfor denne situation er opstået fordi, mens de undlader at bryde ny jord, er deres kvasi - psykedeliske pop behageligt opløftende og dansbar.
En hurtig påmindelse, mange mennesker vil vide, men en hurtig påmindelse og er, hvis du måske bare er kommet tilbage fra ferien selv, eller du're en af vores nye lyttere, du måske ikke kender så jeg vil fortælle dig, Douglas Cameron's Breakfast Call, netop dette program, vil være at bryde nye jorden i slutningen af næste måned.
