Mest hun beskæftiger sig med moralske spørgsmål, selv om nogle er aktuelle eller tunge i kinder.
Selv om denne tidligere psykiatriske afdeling søster kan fremstå verden træt, kynisme falder fra hver pore, der er en tunge i kind panache, der producerer en dobbelt reaktion, når Barbs slå hjem, den ~ oof! gut fjols efterfulgt straks i nogle tilfælde af en form for oplysning.
I et par sekunder sagde han intet mere, så tilsyneladende gå sammen med hendes usagte ønske om at ændre emnet, spurgte han, tungen i kind,! Og hvad syntes du om vores transport?
Hun var moden nok til at tage imod en olivengren, selv om den blev uddelt på kinden.
Corbett elskede den geniale logik der blev givet så tungen i kinderne at kun de der ønskede at blive fornærmet, ville blive krænket.
Må jeg komme med et konstruktivt forslag i forbindelse med bestyrelseslønninger, vederlag eller kompensationspakker eller bonusser, som jeg siger på en let sproglig måde, fordi jeg mener, at flertallet af aktionærerne ikke forstår forskellene mellem disse begreber, som De åbenbart gør.
De er tungen i kinden, der går over forlystelsespladsen og tænker, at vi vil slå på dem, fordi de ikke må være derinde.
Tidsskriftet Field and Stream har udgivet denne beundringsværdige tale - i - kind - gennemgang der siger alt hvad der skal siges om uskyld og uforkrænkelighed:
Showet er en vanvittig cocktail af Rocky Horror Show der møder St. Trinian's, hvor en gruppe skolepiger beslutter sig for at opføre Herman Melvilles klassiske'Moby Dick '.
Jeg sværger på at der er en universel kvindelig sammensværgelse mod mænd!'klagede han over tungen i kinden og førte hende bort.
Den spekulation følger en mild tunge i kind stykke af Bill Brooker i tidsskriftet for den skotske Mountaining Club • de august vogtere af Munros Borde.
Det er ikke blot en tåbeagtig reaktion på Meillassoux'argumenter.
Det er det store musikalske nummers trick, men det anvendes på cirkus med finesse og megen humor.
Det var The Lost Boys, en smuk fortælling om den lille by, rock'n'roll vampyrer der forestillede sig - i det mindste skyldte Guns N'Roses mere end Vincent Price, der bragte Kiefer Sutherland ind i filmverdenens store liga.
Selv om der er et enormt element af tåbeagtighed over manuskriptet, mangler det den raffinement eller intelligens der er nødvendig for at bære det ud.
Det siger jeg med tungen i kinden, fordi de skal hjem til os.
Ved hans blik kunne jeg se at han talte tungen i kinderne.
Hele introduktionen var en højtidelig tunge - in - kind fremstilling af denne opfattelse, selvom Greg havde det indtryk, at senere joken snarere løb tør for damp (som bogen meget nær løb tør for forfattere til behandling).
Jeg tror ikke, han har ret i, hvad han siger, men jeg tror, det også har været lidt tunge i kinden.
Pointen er, at sorte mennesker ikke kun er ugunstigt stillede på arbejdsmarkedet på grund af deres farve, de opfatter også klart, at dette er tilfældet, og på trods af Johnsons tåbelige tilføjelse er bevidstheden om at tilhøre en gruppe, der føler sig ugunstigt stillet, klar nok.
AT A top pris på £ 20-£ 30 ~through the roof! siger Ian Hooker, med tungen i kind ~ erindrings- og reklame matchbox greb stadig koster jordnødder i forhold til selv de billigste London salesroom samleobjekter.
En uforholdsmæssig stor del af denne slanke bog er givet over til digression og citat (herunder en yndefuld, tunge - i - kind, hyldest til The Economist).
Jeg formoder, at du vil være på vej til oberst Murchisons i eftermiddag med dette vejr og alt?! sagde han, med tunge i kinden.
Den vindende nominering, der blev sendt ind, var skolens assisterende skolelærer, fru Brenda Hart, en tale - i - kind erklæring om at alle arbejdede sammen som et venligt og muntert hold for at overholde skolestandarderne på trods af regeringens direktiver og samfundets pres!
' Nej, du skulle være okay,'sagde han, hans smil stadig på plads,'men du 'ville bedst forlade efter frokost i morgen for at give dig selv masser af tid,'bare hvis du får side - spores, 'han tilføjede, tunge - i - kind.
Den afdøde Ian Fleming havde ikke monopol på tunge - i - kinder, humoristiske eventyr om hemmelige agenter, men en romanforfatter ville måske begå den fejl at gå bort - hvis han skiftede navn til Ian Fleming eller brugte navnet James Bond eller 007 - koden i sin roman.
Mark Morris' Canonic 3/4 Studier, et livligt ensembleværk, var imidlertid fyldt med tunge - in - kind vittighed med masser af vittigheder, der afhang af smart timing eller pæne kontraster mellem populær romantisk musik og uventet akavet skridt.
Elijah Moshinsky dirigerer med en let berøring (men ikke altid helt så let som det burde være), og Saul Radomskys tunge - in - kind sæt er en konstant kilde til glæde.
Men den kendsgerning, at mænd sang sopran alvorligt på dette tidspunkt, i kombination med teksten i dette crecit, som på overfladen ikke er latterlig, selv om det bestemt kunne udføres tunge - i - kind åbner døren for tvivl om den stil af præstation rollen kræver.
Så vil hun spørge, om de har en etiket til deres musik og Richard Fm ~ den skaldede en, der synger vil sige St Michael! før hans bror chips i med episoden's en næsten alvorlig observation, siger, af deres succes: Jeg tror, det er, fordi vi spiller med vores tunger i kind.
Kunder vil forstå, at hans kommentarer blev gjort tunge i kinder, siger han nu.
Tongue - in - kind, kaptajnen på lille Tabard afslørede:'Jeg er klar til Wayne'Jeg har set ham i fjernsynet.
Vi opfordres til at fremsætte sådanne udtalelser under alle mulige omstændigheder i vores valgkredse, og nogle gange gør vi det lidt med tunge på kinden, men jeg kan virkelig komme med en sådan udtalelse om mange hjem.
Emneområdet er som altid omfattende; Melbourne Cricket Ground, Durham CC's historie, udviklingen af hurtig bowling, Goochs milepæl på 7.000 testløb, deltagelse i cricket af kvinder i victorian England og en tale - i - kind presserapport fra år 2045 der nævner de 54 tests der blev spillet i kalenderåret, stribede uniformer for hver af de fire dommere, og stiletto mærker på gulvet i Long Room på Lords's.
Der er et biprodukt, idet billederne også kan indarbejdes i dokumenter, herunder mærkeligt nok (han sagde tunge - i - kind), BoP, ikke mindst fordi de to programmer er fra samme stabile.
Der er ikke tale om tunger i kinderne om disse udtalelser.
Doktor Hendron slog også til mod nogle fagforeningspolitikere der, hævdede han, fordømte loyalistisk vold'med en tunge i kinden '.
Men Independent Television Commission fastslog, at reklamerne var mere tunge - in - kind snarere end dyster eller sexist, og at i alle tilfælde Naomi Campbell én var blevet flyttet til en post-9pm slot.
Også værd at lytte til: tungen - in - kind Jigsaw, med dens'variationer på et skotsk tema ', der lyder som en sækkepibe sanger spillet af fløjte og marimba, med ledsagende drone fra Phillips'kontrabas.
Vicechef (stab) '): Tungen i kinden!
James Joyce er pre - eminent klasse 2-forfatter, og derfor tilbyder Burgess os (tunge - in - kind) en oversættelse til klasse 1-sproget af åbningen af et portræt af kunstneren som ung mand.
Rave lider af en masse understandardskrald, men sammenlignet med de almindelige bollocks skinner Hypno Genesis igennem med en snak - in - kind optimisme der minder om den tidlige Altern 8.
Maxwell var en mere sympatisk kritiker, se arbejdet (måske med tungen i kinden) som videnskab lokket med ~ tiltrækning af nogle mere menneskelige interesser!
Stewart Roxburgh holdt en tale - in - kind'Dette er dit liv'præsentation.
Grunden til dette tal blev produceret erm fordi en af de kommentarer, vi havde tilbage fra de andre induktion kurser er Gareth, grunden til, at vi havde produceret denne video var erm struktur, du har aldrig vist det, så det er ikke nødvendigvis tunge i kind, men det er en strengt salgsstruktur, men det vil give dig en klarere idé om vores guide, hvad man skal gøre for rollen spiller i morges, lørdag og i morgen.
De spektakulære luftfotos, Prof Burlands let slidte erudition, Verdi's og Rossini's lækre dolops og den altid - så - lidt tunge - in - kind-kommentar føjet til en'Bære på Leaning'som jeg følte mig tvunget til at se over det hele igen.
Kaptajn Margaret handler om idealer, om aspekter af kærlighed beskrevet i form af tre meget generelle figurer (for selv Stukeley, kraftig selvom hans idiom og adfærd kan være, er ikke en'reel'skurk i betydningen af denne tunge - in - kind skurk, Abner Brown, i fantasierne Midnight Folk og The Box of Delights ).
Jeg siger også, med tungen i kinden, at Harris 1.000-Plan skal kaldes den mest skandaløse tillid trick af hele krigen.
Jeg var virkelig ved at blive fanget i ham, men det var hovedsagelig tunge i kinden.
Eks - abben, måske med tunge - in - kind i betragtning af sin egen beretning, foreslog emnet Don Juan, den arketypiske libertine, og droppede andre projekter for at begynde arbejdet med det samme.
Eller skal vi sige, at det kan siges med lidt af en tunge i kinden?
For mange år siden i Cadeby, forposten af alt, hvad der er Great Western, blev det foreslået, at lokomotivet navngivning gruppe på Swindon værker ville have navngivet den 4 ~ 4 ~ 4 lokomotiv ~ Hertugdømmet Cornwall ~, men med tunge i kind besluttet TRE POL PEN i stedet, som noget af en kompliment til denne dejlige distrikt i Vestlandet.
Den Rhapsody får også en stærk, svimlende, men solid læsning fra den berømte åbning klarinet Glissando og frem (det begyndte i øvrigt sit liv, som en smule tunge - in - kind prøvefejl fra Ross Gorman, klarinettist af Whiteman bandet; den glædelige Gershwin insisterede på at bevare det).
En tunge i kinder minder om en hvis kinder var fyldt med dårlige manerer.
PETER Kennedys tunge-in - kind skudt på hans seneste skabelse,'Enken eller Bust ', er kommet ud med et brag på Arts Theatre i denne uge.
Johnson beretter om dette og andre grimme historier, tungen i kinderne så fast at man næsten ikke kan se hans kæbebælg.
Det er et godt taktisk trick, selvom det er tungen i kinden.
Med tungen i kinderne havde skribenten foreslået at der blev indgået en aftale med Storbritannien over de seks grevskaber i Norden.
Den fjerde i serien, Thunderball, var bemærkelsesværdig for sine undersøiske effekter, tunge - in - kind humor, afsløringen af Bonds måne buggy og spin - off merchandising filmen dyrket.
Hun blev skræmt som havfrue for den kindagtige reklamefilm for sit nye hit, No Almindelige Kærlighed.
Hvad der blev sagt tunge - i - kind blev modtaget som bekræftelse på alt hvad der var gået før: Prinsen af Wales var alvorligt ude af sit træ.
Den Dohnányi kommer ud især med Toronto orkester svælger i deres tunge - in - kind åbning tutti, og Ozolins held holde en lige ansigt i solo del: et fornøjeligt alternativ til den klassiske optagelse af komponisten og Sir Adrian Boult (på EMI og mid - price).
Men dette var en stor følelse af, hvad vi havde været vant til i årenes løb i at se amerikanske film, og med vores tunge i kind og lidt af en fnise, se eventyr af kavaleriet ankommer, og for første gang i vores år af kamp jeg havde en glød, en rosenrød glød, inde i mig, og jeg vidste og var sikker for første gang nu kunne vi ikke blive slået.
Lyons, der er leder af MSF's tekniske union, mener, at den mere eksotiske menu er fuldt berettiget, selv om den er lidt tunge i kinden.
Hans bedste skrivende kreditter var den sentimentale Shopworn Angel (1938), den romantiske komedie - drama Rachel og den fremmede ( 1948), og tungen - i - den - kind Burt Lancaster swashbuckler The Flame and the Arrow ( 1950 ).
Hans tunge - in - kind kommentar kom da han afveg fra teksten i sin tale lancerede en kampagne for at tilskynde hoteller til at anvende miljøvenlige metoder til at prise restaureringen af Warszawas nye Bristol - hotel.
På en lettere måde bringer Maureen Lipmans opfattelsesfulde syn på livet og dejlig humor i kinderne mange et kluk i Hvornår kommer den ud?
Mask, kurateret af Valerie Brown for Impressions Gallery i York, er en computerudviklet identikit, en noget sproglig gengivelse af den almindelige europæer, der, siges det, er androgynøs, 31,5 år gammel, af blandet etnisk oprindelse uden særlige kendetegn!
Det varige billede mange har af byen, er betonkøerne, en tale-in - kind gave fra en lokal kunstner.
