Den aritmetiske kan ikke være fejlbehæftet og kan meget vel vurderes for smart med halvdelen.
Denne mand er alt for klog ved halvdelen, sagde Paula.
Sir: Sir Frederic Bennett's brev (12. oktober) kritiserer ærkebiskoppen af Canterbury er for klog til halvdelen.
Kun nisser og trolde havde overlevet Menneskets komme til Discworld; nisserne, fordi de var helt for kloge ved halvdelen, og troldene folk, fordi de var mindst lige så gode som mennesker til at være grimme, ondskabsfulde og grådige.
Og alligevel, hvis vi begge er for smarte ved halvdelen!
Storbritannien, siger Ash, må være et af de få lande, hvor det at være for klog til at være halvvejs betragtes som en sviende fornærmelse.
Anmeldelsen fortsatte:! Den roman positive domstole anklagen for at være for smart ved halvdelen ~ med en række nedladende fodnoter til nogle af sine mere arkane vernakulære, og det krammer manglende til brystet i form af Guy Vallenders motto:  • Fyrværkeri spænding, fordi de skuffer.
Du er for klog til halvdelen.
Der var en masse af denne kære, kære land af vores!, af niveau aftenssol over en engelsk eng, af de rooks tumble noisily hjem i elms, men der var også en god ringende løfte, hvor tvetydigheden, selv om den er til stede, var hverken indlysende eller for klog ved halvdelen.
Ved enhver anden det synes, godt, pyroteknisk, nedladende og for smart ved halvdelen.
Den kommentar der er givet udtryk for overalt, er at arbejdstøj er et skridt væk fra firsernes designerflash: væk fra alt det stærkt mærkede, ikke - slidstærke, alt for smarte, overstylede affald.
Nogle djævle Maurice har taget til sig med sine smarte og halvhjertede planer.
Vi kan alle være for kloge til at være halve, og det er klogere at tage evangeliets historie, som den er åbenbaret for os og præsenteres i hele den hellige skriftstedstekst.
Ingen ting som en simpel kvinde, sagde Joe, de're alle for smart ved halvdelen.
