På den forudsætning, at for mange kokke ødelægger bouillon, beder han os om at gentage, at den daglige ledelse af landsbyen er i hænderne på inspektøren, fru Pat Holmes, og enhver vejledning, spørgsmål eller rådgivning om sådanne spørgsmål bør rettes til hende i første omgang.
For mange kokke ødelægger bouillon.
For mange kokke ødelagde ikke de rejsendes bouillon, og ved slutningen af det nittende århundrede havde kokke kontorer i hele Europa og Amerika, Australien og New Zealand, Canada, Mellemøsten og Indien.
