Privatiseringen af industrier, der spænder fra Britoil til British Gas, British Telecom og British Steel, har været en stor succes, dels fordi de har rørt ved en offentlig nerve, men også fordi aktieudstedelserne normalt er blevet foretaget til en værdi, der ligger under markedsværdien.
'Hej, har jeg rørt en rå nerve? '
' Rørte ved en rå nerve der.
Dette rørte en rå nerve og Muccio blev straks instrueret til at se Rhee og protestere mod dette'alvorlige brud på'den almindelige diplomatiske høflighed '.
Selv om synchroenergisystemet måske lyder bizart, har det rørt ved en rå nerve blandt jadede New Yorkere der er slidt op af et årti med hårdt, hyped - up materialistisk liv.
Det var som om han havde rørt ved en nerve og sendt små chokbølger gennem hende.
Du rørte ved noget mod, tror jeg, Masha tilbød at trække på skulderen.
Salgado's foto - essay åbner et vindue ind i en verden, der virker autentisk antik, lige så langt væk som da pyramiderne blev bygget, men det har formentlig rørt en nerve med redaktører, fordi det også er en lignelse om grådighed med global relevans.
Phyllis Henleys død rørte disse nerver ind i livet.
Jim Eggleton's mord ramte en nerve i hele hans lille samfund i landsbyen Russells vand.
Han rørte naturligvis en nerve dybt inde i den russiske psyke, men han sagde noget i den retning, at hvis Kristus er oprejst, er hvert argument for ateisme fejlbehæftet.
Det så ud til at hun havde rørt ved en rå nerve.
Cyklen var et stærkt symbol på sociale forandringer i denne tid, der opsummerede så let frygten brygning omkring populære friheder og populære forlystelser, og det syntes at røre en skør nerve i demokratiseringsprocessen.
Uden at vide det havde han rørt ved en rå nerve.
