Det var touch og gå økonomisk, siger Rudd.
Det kommer til at være touch og gå, men Swindon er i form.
Det er touch og gå efter ham.
Men det var berøring og gå hele vejen.
ingen sådanne undskyldninger for Oxford United... vi har fået dem i tæt - op... denne kamp var touch og gå i lang tid... masser af handling... masser af skud... masser af redder...
Faktisk, læger opført hans chancer som røre og gå!
Det var bestemt touch og gå til Dunlop der var registrering hans fjerde Regal sejr på Ulster veje i år.
Touch og gå indtil det allersidste øjeblik, da Andy Arnott fik en tredjedel til Gillingham, slutningen for Hereford; slutningen af en nat med fodbold fyrværkeri.
Det var altid touch og gå, om han ville være egnet til at tage sin plads, og han kun fik nik efter at komme gennem et forsøg spil uden problemer.
Men nu er USA's gældsloft blevet genstand for intens politisk holdning og touch - og - forhandlinger bag lukkede døre.
Det havde været berøring og gå, om hun ville komme nogen steder i nærheden, endsige faktisk på bænken.
Lægen siger, det er hendes eneste chance, men det er berøring og gå, tilsyneladende, og hun spørger efter dig.
' Tja, du ved hvor touch - and - go det er. '
Det ville stadig være touch og gå efter bureauet.
Det er... Tja, det er alt touch og gå, jeg er bange for, han fortalte hende desværre.
Vi tog Bobby lige derhen, men det var berørings - og - gå i to timer.
Efter et par berøringer - og - går jeg var i stand til at rense - op slickly : throttles forsigtigt frem et par tommer ved hovedhjulet touch (ingen automatisk brændstofkontrol under 16.000 rpm ), holde næsen - hjulet en tomme eller to fra asfalten og trække luft bremserne (tommelfinger skifte op for hastighed - op ), en smule mere throttle, flapper til femten ( skifte skifte på side konsollen fremad! ikke engang overveje at røre, at for - obtrusive op - og - ned flap - formet undervogn selector i hjørnet af dig øje på panelet forude ), mere magt, brøl uddyber med et støt skub bagfra, blik på ASI, fuld throttle, hastighed bygning gennem halvfems, rotere, positiv klatring, gear op, hastighed 120, klapper op hastighed 170, krank på banken og vi er downwind igen.
På det tidspunkt Banana manager Keith Lambert instrueret Luckwell at falde tilbage og hjælpe med jagten, og det var touch og gå som den næste gruppe bragte hullet ned til tre minutter på den afsluttende kredsløb på Rotherham.
De af os der var vidne til at der i sidste ende skete en triumferende krig og fred, som Filips skrev til udgivelsen tidligt næste år, frygtede for restens fremtid, men som Gergiev udtrykker det'er det som gør mig utrolig stolt at jeg bekendtgjorde disse ting og de skete ', og man kunne tilføje, at inspirationen var at hånd for noget mere forestillinger end den heftigt selvkritiske Gergiev kunne indrømme.
Operationen var virkelig røre og gå der et stykke tid, men lægen tror, han vil klare det.
Det var berøring og gå hele vejen.
Men det var ofte berøring og gå.
De sidste par gange Yanto havde set ham, før de tiltrådte hæren, det havde været touch og gå.
Jeg vil gerne have din mening om en touch og gå emne: nemlig toiletfaciliteter på fodboldbaner.
Rør og gå.
Det er stadig røre og gå, om amerikanerne vil gå ind i valget føler sig bedre ud end for fire år siden, eller om de vil stadig være bebrejde deres præsident for at holde dem forholdsvis fattige, det vil sige, bedre stillet i gennemsnit end nogen anden i verden, men ikke med så meget som før.
Det var touch og gå for en tid, og når Leicester slog tilbage med en equalizer fra Whitlow en draw syntes det bedste, de kunne håbe på...
Tingene er touch - and - go.
Og vi har en strømafbryder touch og gå.
Det var altid touch og gå, om han ville være egnet til at tage sin plads, og han kun fik nik efter at komme gennem et forsøg spil uden problemer.
Det var touch - and - gå om hun kunne nå barnevognen før den enten væltede eller sprang fra klippevæggen ved foden af banken på vejen, langs hvilken trafikken kørte i begge retninger.
Det var ganske tilfældigt, at juni, ved hendes søgen efter et nyt liv i Californien, trak ham mod, hvad der ville være centrum for resten af hans liv, og det var berøring og gå, om han opholdt sig eller gik tilbage til Neptun.
Men det var berøring og gå på München.
Da vi nåede Llanberis, var det touch og gå om vi ville komme tilbage til basen på alle de aftener.
Det er touch og gå, om hr. Major kan vokse disse kvaliteter i tide.
' Desværre, Simon kommer til at være touch - og - gå igen, fordi han har hamstring problemer, men hvis Jonesy kan arbejde sin magi igen, kan vi ikke udelukke ham.
Det var berøring og gå, fordi gardeniaer i særdeleshed er meget humørsyg.
Det var touch and go var det ikke, heh?! om de hvide får ville slå tyrkerne i Trebizond.
