Rør ved træet.
Men det er vel sket, at det er ved at blive øh og jeg rører træ Jeg ved ikke, hvor overtroisk du er, men det bliver bedre og bedre og bedre for dig hver gang, fordi når du kom her ooh nogle år siden du først kom ind i dette studie er du var temmelig populær så men det synes at stige hele tiden gør det ikke?
Og røre ved træ, jeg er aldrig blevet fanget.
Jeg har bare været heldig indtil videre, røre ved træ.
HVORFOR er min forsikring gået op med 30pc på et år, når jeg ikke har gjort krav på i 40 år, røre træ?
Rør ved træ.
Rør ved træet, jeg har aldrig behøvet at dope ham på lastbilen.
Hvad mere er, kan det, røre træ, endda være i stand til at gennemføre nogle af dem.
Og røre ved brænde intet er sket, og forhåbentlig intet vil.
Men rør ved brænde, jeg tror, det er ude af vejen.
Rør træet, tak.
Jeg er ikke så sikker, røre ved træ.
Fint.
Rør ved træ.
Men jeg har aldrig haft det sådan, det er, røre ved træ, jeg aldrig gør.
Rør ved træ.
Rør ved brænde!
Rør ved træet, vil jeg sige.
Rør ved brænde!
Så jeg rører ved træ, at vi kommer i en anden situation.
Rør ved træ.
Og jeg håber ikke, jeg rører træ!
Jeg mener, skat, i betragtning af hun er ældre, røre træ og, du ved næppe
Ja røre træ, for blomster har det ikke været så slemt et år, indtil videre, har vi ikke haft meget.
Tja, jeg tror du ved, jeg er en naturlig optimistisk slags person, og jeg, jeg er ikke øh, slags blæser min egen trompet her, jeg, jeg, jeg er, se på livet med en masse optimisme, er røre træ, jeg har været temmelig heldig i mit liv.
Berøring af træ
Få timer senere ønskede Fabia med alt, hvad hun havde, at hun havde rørt ved træ, da hun kom med den udtalelse.
Jeg elsker dig, sagde jeg, som et barn, der rører ved træ.
Min erfaring har været, at for mange mennesker er der ikke så stor forskel på at bringe Gud i og røre ved træ.
Nej, rør ved brænde.
