Skal jeg træde på hans tæer for dig?
Forklar, at du har brug for tid til at foretage en grundig vurdering af situationen og vil være opmærksom på farerne ved at træde på andres tæer.
Mere end de fleste, BMW er meget omhyggelig med ikke at træde på sine egne tæer, når det kommer til kabine størrelse.
Men det understreger et behov, og jeg vil ikke træde på kassererens tæer i dette øjeblik, men det vil helt sikkert øge den økonomiske byrde ved at drive foreningen, men hvis det at øge sin lobbymagt og myndighed over dem, der har indflydelse, så har vi frem for alt brug for et meget stort medlemskab.
