KØBENDE skuespiller Prins Edward vil efterligne bror Charles i aften.
Og i stedet for at træde på brædderne... vrimlede de to fod over dem.
Jeg var 22 eller 23, før jeg besluttede mig for at træde på brædderne.
Og den tidligere britiske nr. 1, der træder brædderne som Askepot i Norwich næste måned, var den første til at indrømme, at hun vendte tilbage til konkurrence tennis var næppe noget eventyr.
EN MAND, der havde et tredobbelt hjerte bypass operation er nu træde brædderne i håb om at blive en pop stjerne.
Jeg trådte brædderne, så at sige, da jeg var tretten.
Spirit træder brædderne
Trioen trådte på bestyrelserne på Linthorpe Road Junior School, Middlesbrough, i et kort stykke udtænkt og opført af South Tees Community og Mental Health kiropody afdeling.
HISTORIE OG ALLE AT Sarah - Jane Forder træder bestyrelserne på Charlecote
Men ikke før han var 25 år (og han er nu 51 år) turde Bob endda træde brædderne.
Men mere, jeg vil sprede dit navn vidt og bredt til alle dele af landet, vil du være lige så berømt som enhver af de skuespillere, der har trådt bestyrelserne på dette teater, at jeg lover dig, Hari Morgan.
Men ikke før han var 25 år (og han er nu 51 år) turde Bob endda træde brædderne.
STRINDBERG 'S Miss Julie rangerer blandt de mest trættende kvindelige tegn til at have trådt brædderne i løbet af de sidste 100 år eller deromkring.
Paul Boardman, søn af Liverpool tegneserie Stan, vil træde Home Park bestyrelser på hans Plymouth Argyle debut mod Bournemouth.
Grov - cap Knock down: Nedrivning mænd flytte ind i Belfasts Grosvenor Hall, hvor mange en international stjerne trad bestyrelserne.
Oh, jeg plejede at træde bestyrelserne, jeg er en skuespiller okay, men der er ikke mange roller for en mand, der fik en skade, der efterlod det ene ben kortere end det andet.
Royal Shakespeare Company aflægger et første besøg i Durham City, men ikke for at træde bestyrelserne.
Hvis de starter i dag, har de noget under tre uger, før de træder på brædderne.
... velkommen tilbage... senere vil vi møde ex con, der gør tid træde bestyrelserne... men først... sport og vi're off til solskin i Australien... til hjertet af outback til at slutte sig til Tim Russon
REM guitarist Peter Buck har for nylig trådt på bestyrelserne med Kevin Kinney af Drivin'N'Cryin.
Morris anede ikke, at hun havde trådt i brædderne.
