Spill siger SCO vil gøre en meddelelse om sine Intel planer omkring midten af året, sin nye - fundet entusiasme er en vending fra sidste år, da det var bulish om sin MIPS Open Desktop indsats, men syntes klar til at forlade Intel ACE version til at træde vand, siger det ville ikke være omkring indtil 1993 (UX No 364 ).
Efterlader en OSF / Motif version af sin 4GL ++ objekt - baseret grafisk udviklingsmiljø til at træde vand i et stykke tid, Informix Inc, Mountain View, Californien, skynder sig langs Microsoft Corp Windows og NT-porte i et forsøg på et hurtigt afkast på sin investering.
Af de andre amerikanske investeringer McGraw - Hill gjorde lidt mere end træde vand, men Houghton Mifflin kom sig godt fra deprimerede niveauer i midten af 1991.
I disse tider har velfinansierede virksomheder råd til at træde vand og afhente passende opkøb uden pres.
Når riggen løftes er den ene hånd på masten, mens den anden løber vand der hjælper fødderne.
Og at nå 30 i en recession er et særligt problem i sig selv! Jeg kan være nødt til at træde vand i min karriere i nogle år, fordi der ikke er nogen bid af forfremmelse i min virksomhed.
