Der står, at folk igen vendte sig mod de gamle, prøvede og sande krydderier af skyldfølelse og følelse af beskidthed og frækhed og ting i et hektisk forsøg på at genoplive hele den triste affære.
Og den prøvede og sande w, testet, de prøvede måder ikke nødvendigvis vil være til nogen nytte for dig.
En af vores prøvede og sande kilder hævder, at Sun Microsystems Inc formåede at flytte 2.000 af disse nettlesome 40MHz vikinge-baserede Sparcstation 10 Model 41s ud af døren ved udgangen af året.
I staterne lægges der vægt på at holde sig til den prøvede og sande.
Problemet er, at vi alle forståeligt nok er tilbøjelige til at holde os til de prøvede og sande og derfor gentage de samme færdigheder igen og igen.
Du holder dig til den prøvede og sande, aldrig går i fare og forsøger noget nyt / anderledes.
Kig efter den mere kreative løsning! den prøvede og sande ikke altid bringe de bedste resultater.
