De indtrængende pirater på stedet, de ægte blå sørøvere, var desværre de uniformerede israelske kommandosoldater, der handlede i mit navn.
Jeg vil være ægte blå baby, jeg elsker dig.
Alle de andre implementeringer (bortset fra den kommende Hewlett - Packard version ) sælges på bagsiden af nedarvede systemer, eller sande - blå steder, hvor CICS programmører vrimler.
City Diary: Rød sundhed service går sand blå
Medlemmer af Unix International har henvendt sig til den for at foreslå, at den ægte blå Unix-klub får et stykke af COSE-kravsprocessen, og det siges, at Unix International har uformelle drøftelser med COSE-holdet.
Ægte kærlighed du er den jeg drømmer om dig're hjerte passer mig, som en handske, og jeg er gonna være sand blå, baby jeg elsker dig!
Hvis byens shampoobeglade berømtheder, eller for den sags skyld den slags sandblå Sheppard, et øjeblik tænker på at denne mand sandsynligvis vil præsidere over uhæmmede fusioner og overtagelser på den genstridige måde som hans 12 forgængere har haft siden 1979, er de håbløst vidtstrakte.
Arthur Scargill er lige så meget djævelen inkarneret til den sande blå tilhænger nu, som han var i frontlinjen på Orgreave Colliery.
De resterende 2 % blev udledt af resultaterne af interoperabilitetstests med en række sande - Blå implementeringer, siger virksomheden.
Til Golds fordel er der taktisk indstillede anti - konservative, og nogles opfattelse af at lokalt ægte - blå Irvine Patnick måske er et tårn.
Hvis han var der, og du kom godt ud af det, så er det ikke så afsondret, okay, så vi er nødt til at se på den positive side, hvis i slutningen af dagen du kommer til at komme til en situation, hvor, okay, du kan se, at den almindelige erm sande blå kursus af begivenheder er bare ikke gonna na arbejde, så er det op til dig, du er nødt til at gøre op dit eget sind, hvad du kommer til at gøre for ulykken og din egen sikkerhed, okay, hvis nogen havde blødt så længe, og du kunne ikke få hjælp til dem, hvad ville din prioritet sandsynligvis være nu?
Hun bekymrer sig dybt om miljøspørgsmål og er en ægte blå ~ grøn!
Fru Thatcher havde etableret sine miljøbevidste akkreditiver i flere taler og havde erstattet den ægte - blå, men ugrønne Nicholas Ridley med den praktisk talt viridescene Chris Patten som miljøminister.
KILTED Prins Charles fik enden op i går og viste, at nedenunder han er en sand blå.
God avl er nævnt, som er dårligt avlet i sig selv: både verdenskrige og Hiroshima bruges som hyggelige baggrunde for banalitet: og, gemt i denne sjuskede glitz, er bestanden figur af Thirties tegning - rum komedie, den lavere klasse pige / ledsager, der ikke kan tale ordentligt, men er sand - blå.
Det forudsagte tilbageslag fra sande - blå tilhængere har aldrig materialiseret sig.
Edward bor i en anden del af byen, han går ind for forskellige ideer, men han søger også accept, på grund af en romantisk interesse i genert, ægte - blå Serana.
Men det var om det: for det meste var de loyale, sande - blå, anglo - canadiere.
Men hans modstandere er overbeviste om at selv i sandblå East Hampshire Tory er populariteten aftagende.
