Jeg kunne ikke have knust hendes hjerte.
Intet betød mere end den sandhed, der knuste hendes hjerte.
Da da da da da da det er kærlighed og jeg kan ikke tro det er sandt da da du hellere stoppe før du går og knuser mit hjerte.
Det er det samme med de fleste gamle damer, jeg taler med, og det knuser helt ærligt dit hjerte.
Det vil knuse min skrædders hjerte.
Fergie Scandal... chokere ny åbenbaring, der vil knuse dronningens hjerte
Det knuste mit hjerte.
Det knuste Perditas hjerte at Ricky, der kun havde været ude af topklassepolo i tre år, blev fuldstændig ignoreret.
De blå øjne gennemborede hende med det kolde, dystre udtryk, der engang kunne knuse hendes hjerte.
Jeg fik at vide, at du knuste deres hjerter.
Så han må gå hjem og forlade hende og fortælle hende, at han selvfølgelig knuser hendes hjerte.
SUBSTITUTE John Crumplin brød ikke - League Wokings hjerter til at snuppe Brighton en penge - spinning FA Cup tredje runde sammenstød med Portsmouth.
Det knuser mit hjerte, at hans karriere er blevet ødelagt.
Men det der knuste hendes hjerte, var anklagerne om at hun havde ødelagt det indre af et af Englands mest fremtrædende huse.
Men at blive, at ligge i hans arme og hver gang vide, at han drømte om en anden kvinde, ville ikke bare knuse hendes hjerte, men knuse det.
Hun sagde, at hvis Constanza tog af sted, ville det knuse hendes hjerte.
Hvis det var dig ville ikke være såre og knuse dit hjerte over ham.
Du knuser mit hjerte, Rory
Det knuste mit hjerte.
Uden for folks huse, og mængden af ting derinde, der bare knuser mit hjerte for at se det hele gå på lossepladsen.
Vi har en ræv, der bor i nærheden af os, og jeg har tilbragt mange en nat og en morgen med at se den fråde og hoppe rundt, og det knuser mit hjerte at tro, at mange af dens slags lider døden i værste fald.
Hun ønskede at vende hale og løbe og blive ved med at løbe væk fra ham, væk fra hvad hun kunne opdage, væk fra hvad der kun kunne knuse hendes hjerte, men hun vidste, at det var umuligt.
Min kone og jeg bor nu i England, men vi tager regelmæssigt hjem, og det knuser mit hjerte.
Og du... du sidder der og knuser mit hjerte. '
Få ham til at komme hjem, sagde den unge kvinde til mængden, eller han vil dræbe sin kære mor og far, og knuse mit hjerte.
Andrew ville gå tilbage til hovedstadens klare lys, og hun, Benedicta, ville sikre, at Topaz blev holdt for travlt til at tænke på ting, der kunne knuse hendes hjerte.
Du knuser pigens hjerte, Nicolo.
Den høje, retfærdige mand faldt for en anden skøjteløber, og hans lille partners hjerte blev knust.
Men hvis du gifter dig med den kvinde, vil du knuse mit hjerte.
Jeg hader at knuse dit hjerte, men det er på tide, jeg er på vej.
Og hans perfekte slutning ville være at Villa bliver de første vindere af Premier League og bryde United's hjerter for den anden på hinanden følgende sæson i en titel løb - i.
Jeg kan ikke forestille mig, at han nogensinde har været nødt til at søge efter sin mor, eller havde narkolepsi, eller blive en hustler, men han gør alle tre så genialt i filmen det knuser dit hjerte.
Men det var i et forbløffende, 12 minutters angreb i anden halvdel at Allisons mænd knuste byens hjerter.
I Eliza Vaughans dag blev det sagt om Courtfield:! Du næsten brække din hals går, men mere nær knuse dit hjerte forlader der.
Hun er en hård, stolt pige, og Miss Havisham har opdraget hende til at knuse mænds hjerter, som en hævn over alle mænd. '
Ronnie, der også lærte han er en bedstefar, sagde: "Det knuste mit hjerte, da jeg læste hendes brev siger, at hun havde savnet mig.
Han har avlet Herefords i 45 år, og det knuser hans hjerte at se os importere affald fra udlandet.
Hun sagde, jeg ikke kan klare mere, hun sagde, jeg ikke kan klare længere og jeg sagde, du ikke må føle, at jeg sagde, at du vil knuse alle vores hjerter, jeg sagde det er, livet vil aldrig blive det samme igen, jeg sagde kom hjem med mig, glem alt om denne dag, jeg sagde i morgen vi kommer og henter dine fugle, fordi hun har to smukke papegøjer, hun har en Mulican hvid med fersken
Hun knuste auldens hjerte! '
Faktisk, så tidligt som den 1. oktober, når din lineal Neptun er udfordret af Jupiter i kræft, vil du indse, at penge er virkelig kun halvdelen af kampen eller problem, du står over for denne måned, fordi nogen synes at bryde alle reglerne, hvis ikke bryde dit hjerte.
Hun sagde nej jeg tror jeg vil gå hjem jeg vil være okay, så jeg tog hende tilbage omkring elleve og erm erm jeg blev ved med at ringe til hende hver time på timen bare for at sikre hun er okay, så jeg sagde du skal love mig en ting du ikke gør noget dumt, jeg er her, jeg er ligeglad hvad det kræver, jeg er her, så hun sagde okay så, så jeg sagde det vil knuse mors hjerte det vil knuse fars hjerte,
De brød også Gloucester hjerter, fordi med lidt mindre end fem minutters ekstra tid til at gå, hjemmesiden var førende 18:15.
Når forholdet blev særligt dårligt, han blev barnet gå - mellem i en husstand af krigeriske forældre: Bed din far, hvis det ville knuse hans hjerte til at ændre kanaler, så jeg kan se nyhederne.
Hans søsters stønner og skrig havde knust hans hjerte.
Ville knuse hendes hjerte at høre om Lewis i vanskeligheder.
Jeg prøver bare at stoppe dig med at knuse din stakkels mors hjerte, Jocasta...
Hvis de kom sig og var venner, hun var glad, og ville flirte med dem, og antage en let fysik med dem, og sove med dem igen måske, og knuse deres hjerter igen, hvis givet en halv chance.
Johanna var faldet for Cavendish, en af landets store herrer, som havde knust hendes hjerte og ødelagt hendes forstand.
Det ville også knuse hans indvandrerhjerte.
Så sagde hun:'Det vil knuse din fars hjerte, det ved du vel? '
Jeg ved bare, at han knuste Jennifers hjerte og hans navn har været tabu i vores familie lige siden.
For at rense sig selv ville han være nødt til at involvere sin lillebror i underslæbet af en stor mængde penge fra familiens virksomhed, ville det knuse hans mors hjerte.
Det er traumatisk nok i sig selv, men hun slugte det var at miste dig, der virkelig knuste hendes hjerte.
Han var teatralsk af natur, og han lavede det hele på hende, komplimenterede hende i de mest overdådige vendinger, fortæller hende, at hendes forlovelse havde knust hans hjerte uigenkaldeligt.
Med Kate Norgates ord vakte spørgsmålet "en trængsel, som aldrig mere skulle lægges helt til hvile, før barnet, som endnu var dets uskyldige sag, havde knust sin faders hjerte."
Nutiden knuser vores hjerter.
Hun forlod sin forlovede alene, men fortalte vennerne bagefter, at episoden knuste hendes hjerte.
Jeg ved, det er forkert, at jeg ender med at knuse min datters hjerte eller gøre min søn ked af det, men jeg tror ikke, jeg kan opgive Steve?
Du kedede dig og knuste sikkert hendes hjerte.
Prøv at gå væk og jeg vil komme til at stole på dig, Jeg giver dig al den kærlighed jeg havde i mig da da da da da jeg kan ikke tro det er sandt du hellere stoppe med mit hjerte, du altid knuse mit hjerte, du hellere stoppe før du rive os alle fra hinanden du hellere stoppe.
Det var så smukt det knuste dit hjerte tænker, hvad der ville ske med det, hvis udviklerne fik deres måde.
Det knuste mit hjerte, da jeg hørte det, og Nicolo var så oprevet!
Hun skal fortælle bedstefar sandheden. Det ville knuse hans hjerte.
Du vil knuse mit hjerte.
Kvinden, der som barn havde sprunget med ham gennem marker og knust hans hjerte.
Det knuste næsten hendes hjerte, da hun så, at pirrende udseende af efterligning kryds hans ansigt, da hun bragte ham dårlige nyheder.
Hr. Wilson sagde nyheden om Loyalist drabene knækkede hans hjerte.
Det knuser bare mit hjerte, skat, at tænke på din stakkels, kære fætter i sådan smerte,, den anden kvinde knurrede sympatisk, hendes øjne glinsende med tårer, mens hun tiggede Laura til at sætte sig ned og gøre sig selv behageligt.
Nej nej, du vil ikke knuse dit hjerte, jeg ved det...
Far, du ved, det ville knuse mit hjerte, hvis der skete dig noget.
Jeg håber kun, at du aldrig vil behøve at læse dette brev, ikke fordi mit liv er noget værd for mig, men fordi det bryder mit hjerte at tænke på dig alene i en verden, som jeg har fundet så barsk og utilgivende.
Jeg er nødt til at give det til dig, sønnike, du er den eneste, der virkelig formået at bedrage mig, den eneste, der kunne knuse din fars hjerte.
Mange lærde har foreslået, at hun knuste hans hjerte ved at afslutte forholdet, siger Hawkins fra sit hjem i Blandford, Dorset.
Hun må have fornemmet, at jeg en dag ville forlade hende igen, og at næsten knuste mit hjerte, vel vidende, at hun må have det alt for godt i mine oplevelser med elskere, der aldrig blev længe, men efterlod mig følelsen, som om en del af mig var blevet revet ud af min krop.
Historien hun fortalte knuste hans hjerte.
Hvis realisme kan knuse dit hjerte, som Salman Rushdie bemærkede, det kommer nemt i enhver anden forstand.
Du skal ikke knuse dit hjerte over det her.
Han var ikke klar over at hun adlød hans ordrer, selv om det knuste hendes hjerte.
Et nittende århundrede Rothschild siges at sige: "Smid tiggeren ud, han knuser mit hjerte."
Jeg ved, I to ikke kommer på nu, så I vil ikke knuse jeres hjerter om det.
Kenton Ward er som vores andet hjem, og det ville knuse vores hjerter, hvis det lukkede.
Men for at være ærlig har det knust mit hjerte at forlade Bangor.
Det knuser ofte hendes store hjerte når hun til mig siger,
Det ville knuse hendes hjerte.
Ja, og jeg sagde erm, og jeg sagde, at det ikke var, hvis det ikke var nok jeg sagde i tankerne han 'ville bare komme ud af intensiv pleje fra en livsopretholdende maskine, jeg sagde, og som jeg tror, der fortæller os, at han har brug for en smule ekstra pleje i forhold til nogle af dem på afdelingen, jeg sagde jeg ved, de er alle vigtige, og jeg ved, du 'er travlt, men jeg sagde, at jeg synes, du skulle 'have haft lidt prioritet, han var døende, og du ved, han er døende, du 'havde fået at vide, at de sagde ja det er rigtigt, jeg sagde, men hvad virkelig brækkede mit blodige hjerte var fra et o'clock, at middag tid han sad i den stol, vi forlod at hospital på halv over otte, og du forsikrede os han 'ville gå i seng, og da vi kom i næste morgen på halv over ti Joy han sad der nøjagtig den samme blodige, i samme beskidde blanke og det samme katet på ham, åh jeg gik fucking jeg vover de sagde, at de sagde, at de sagde, at de blev fortalt, at de fortalte, at nogen, at de sagde, at de skulle sige, at de skulle sige, at de skulle dø, at de sagde til nogen, at de var døde, fordi de sagde det samme, fordi de ikke var det samme.
Helt ærligt, vil det ikke knuse mit hjerte, hvis vi ikke ser dem overhovedet.
Jeg ved, han gør Guds arbejde, men det vil knuse mit hjerte at se ham forlade!! og hun brød ned i tårer.
Men det, der knuser mit hjerte, museumsinspektøren fortsatte, er, at der var bøger om bord og, selvfølgelig, havets kun venstre ubeskrivelige læder pigge....
Hvis jeg ikke kan få Heathcliff som min ven, hvis Edgar skal være ond og jaloux, vil jeg prøve at knuse begge deres hjerter ved at knuse mine egne.
Det knuste mit hjerte, jeg kunne bare ikke forlade dem.
Men du knuste mit hjerte engang, knuste mig i skidtet.
Jeg har ikke knust dit hjerte, du har knust det!
Det knuste hendes hjerte.
Det er Miss Havishams måde at få hævn over det mandlige sex på, da det var en mand, der knuste hendes hjerte for alle de år siden, da hun blev forladt på dagen for hendes bryllup.
Hun ville aldrig lade ham vide, at han havde knust hendes hjerte.
Hendes stemme, dæmpet af den pude, hvor hun havde skjult sit ansigt, var så fortvivlet, at det næsten knuste hans hjerte.
Det knuste hendes hjerte.
Disse tomme kvinder gør mig syg og deres forsømte børn knuser mit hjerte.
Det ville knuse hendes hjerte at skulle gå væk, selv for at være hustru til en konge.
' Kom nu, min elskede,'plejede hun at hviske i Estellas øre,'knuse mænds hjerter og have ingen barmhjertighed!
Den tanke, at han var kommet til denne tilstand af fortvivlelse ville knuse mit hjerte.
Han er meget uartig og knuser alles hjerter. Lad være med at elske ham, men vi elsker ham alle sammen. '
Men hendes anerkendelse af hendes følelser for ham var stadig ny, og selv når hun ønskede at være sammen med ham, hun følte nervøs, skrækslagen for, at ved nogle små udseende eller også - klar smil hun kunne give væk sine følelser, at hun ikke ønsker at sige, at farvel, og at gøre det ville knuse hendes hjerte.
En festdag og en tragediedag, den ene oven på den anden, så Amabel, der ikke engang ønskede at være rationel, fandt det nemt at tro, at Ben Braithwaite havde brudt ikke kun Linnet hjerte, men Gemmas.
Men hvis du gifter dig med den kvinde, vil du knuse mit hjerte.
Der var ingen mening i at være sød og forstående og knuse hendes hjerte igen om det.
For dette sikkert ville have knust hans hjerte! han elskede os så meget.
Hun havde altid hadet Luke, og frygtede den måde, han fik hende til at føle sig, fordi hun må have fornemmet fra begyndelsen den magt, han kunne og gjorde have over hende; fordi han havde berøvet hende af sig selv, da han havde fået hende afskediget fra det allerførste job tilbage i Sydafrika; fordi noget havde ført ham til fejlbedømme og foragte hende, og han var ude af stand til at se sandheden; fordi hun altid havde vidst, at han kunne knuse hendes hjerte...
Senator Norris sagde:'Der er ingen tvivl om at hun knuste Joyces hjerte. '
Dette knuser mit hjerte og gør mig meget, meget vred.
Det knuser mit hjerte at skille sig af med dem, men jeg vil bo i udlandet og kan ikke tage dem med mig.
Du vil knuse alle pigens hjerter hvis du ikke har gjort det allerede.
Please please min kære pige kommer hjem du knuser din mors hjerte.
En frygtelig, upersonlig høflighed havde sneget sig ind på Lukas'måde, og det knuste Marias hjerte igen.
Det vil knuse mit hjerte, hvis jeg skulle opgive min lille pige.
Og da den hektiske, styrtende tur var forbi, ekstase en fading quiver af hukommelsen og hendes hævede læber ikke længere mumle hans navn igen og igen i en delirium af bortrykkelse, han knuste hendes hjerte hele igen ved at bevæge sig lige væk fra hende, afstanden mellem dem, nu hvor lidenskab blev brugt igen, at sige alt om deres forhold.
Jeg knuste mit hjerte over ham, da han gik i butikken, sagde Cis.
Hvor glad han havde været for elskede Mou - Mou... det knuste mors hjerte at have hende lagt ned, men det var den venligste ting at gøre....
Nogle gange tror jeg, at pigen vil knuse hans hjerte.
Jeg opgav kvinder, fordi de knuste mit hjerte.
