Det lyder som om Maurin betalte ham for at holde Barbara der, og hun betalte ham for at løbe ærinder levere notatet til dig og fotografiet til Nice Matin og til at vende et blindt øje, når hun gik ud.
Hal, mens han var flipping over nogle burgere, vendte et blindt øje og foregav ikke at lægge mærke til hendes fejl!
Det bekymrer mig, at vende et blindt øje til den bevidste sult af disse patienter er skildret som bidrager på en eller anden måde til de høje etiske standarder af sygeplejeerhvervet.
Macbeth, for eksempel, spørger os nogle meget vanskelige spørgsmål om (bl.a.) forholdet mellem magt og seksualitet, om akquiescence i lyset af det onde og vende et blindt øje til ting, vi hellere vil ikke vide om.
Der er sket og sker ændringer i loven i denne retning, mens jurisdiktionen vender det blinde øje til meget, som en gang ville have været stift undertrykt.
Ved at beskrive deres inaktivitet som "at vende det blinde øje til," anerkender feltpersonalet, at den formelle lov kan omfatte sager af denne art.
Engelsktalende lande har imidlertid været forholdsvis uvidende om denne aktivitet på grund af sprogbarrierer, eller hvis de er klar over noget aspekt af den, har de vendt det blinde øje til på grund af manglende forståelse af metodens baggrund eller manglende interesse for Quantum - fysikkens resultater.
Reglerne fastsætter, at klubberne skal stille det stærkeste hold til rådighed, men FA vender det blinde øje til, da de øverste hold tydeligvis ikke gør det.
Vend det blinde øje til.
LÆRERNE vender det blinde øje til elever der ryger i skolen, hvilket fremgår af en rapport i dag.
Det er simpelthen ikke godt nok for regeringen til at vende det blinde øje til; Darlington har brug for flere politifolk, sagde han.
Nogle andre kræfter i hele regionen, hvis de overhovedet tænkte over det, ser ud til at have vendt det blinde øje til.
Den imponerende opacitet af solvensnøgletal tilskyndet regulatorer til at vende det blinde øje til banker • overdreven risiko - tage.
Selv kautionisten på fødeafdelingen har sandsynligvis levet et så ynkeligt og forarmet liv, at hans pris for at vende det blinde øje til abort ikke var særlig høj.
Metaforen er usædvanlig og henleder opmærksomheden på invitationen til at vaske, skjule sig, vende det blinde øje til det onde.
Mens Nicolae foretrak at vende det blinde øje til sin søns forseelser, som var så ulig hans egen afholdenhedsfulde og dedikerede ungdom, Elena syntes næsten at foretrække Nicu's dårlige adfærd frem for Valentin's beskedne og retrættende eksempel.
Det featured Shaun og Bez igen, sluk vores hoveder, i fuld gas, kommer ud med alle mulige slags lort, bortset fra denne gang ingen vendte et blindt øje, tilbød undskyldninger eller mildt klappede deres håndled.
Personalet vidste, hvad der foregik, men de vendte det blinde øje til.
Vores viden om alle disse sider af religiøs liv i Canterbury på erobringstidspunktet har måttet rekonstrueres ved møjsommeligt stipendium, hovedsagelig fordi Lanfranc vendte det blinde øje til alle aspekter af en religiøs tradition.
Der var ingen tvivl om at Darby, en tidligere deltidsleder ved George Green Youth Centre, Tower Hamlets, blot havde vendt'et blindt øje'til stofmisbruget, sagde han.
Vi kan vende det blinde øje til noget af det, men pointen er altid nået, når han går for langt, og indgreb er påkrævet, normalt kun i form af amerikanske angreb fra fly på hans overtrædelser i em, områder, hvor han ikke må trænge ind.
Selv om de fleste udviklede lande beklager en sådan praksis, de fleste enten praktiserer dem fra tid til anden, som Storbritannien gjorde i sine våben beskæftiger sig med Saudi-Arabien, eller også vende et blindt øje, når det passer dem.
Rapporterne fortsatte i løbet af maj måned at sikkerhedsstyrkerne vendte det blinde øje til Zulu - mafiaens aktiviteter i byen, idet de angiveligt ventede på at reagere indtil de lokale borgere gjorde gengæld mod Zulus'angreb.
Etiketten vender også det blinde øje til de levende bånd som bandet udsender.
Dilemmaet er, at den vestlige bistand nu kan komme med øget indblanding i Yemens indre anliggender på et tidspunkt, hvor han ønsker, at verden skal vende det blinde øje til sin adfærd over for landet.
Jeg har set dem, men hvis de så noget, tror jeg, de ville vende det blinde øje til det meste.
Så hvorfor ikke vende det blinde øje til det i en verden, der er plaget af arbejdsløshed?
Medlemmer af Akademiet vendte det blinde øje til de sorte marketingfolk, fordi de syv planeter havde brug for mad og forsyninger, og selskaberne ikke ville handle med uafhængige verdener.
Regeringen ville vende det blinde øje til, hvis målene var udenlandske statsborgere, og især en foragtet libanesisk som Fawaz Younis.
Nelson, der tog Murdochs plads i mål, gjorde først og fremmest som sin navnebror og vendte et blindt øje til et kors fra McGinlay.
At bruge templet som en genvej blev også forbudt ved den jødiske lov, og alligevel vendte præsterne det blinde øje til, fordi det bragte mere handel ind i templet.
Ved at vende det blinde øje til moderate puritanske lægfolks og præsters aktiviteter, samtidig med at de behandlede presbyterianske ekstremister, konge og ærkebiskop, sikrede, at de første femten år af Abbots forrang var nogle af de mest rolige inden for den religiøse sfære i hele århundredet efter bruddet med Rom (se kapitel 7).
Hvor meget Cnut end har spillet den kristne konge, var han ligesom andre herskere villig til at vende det blinde øje til kirkens lære når den passede ham.
Det er svært at vende det blinde øje til noget så indlysende og udbredt, skrev forfatteren til en skovtekst i 1962.
Direktører ved, at det foregår og vender det blinde øje til.
Og mens den britiske regering vendte det blinde øje til eksport af værktøjsmaskiner fra Matrix Churchill, var dr. Al - Habobi glad for at rapportere om sin succes til Saddam Hussein.
Det bedste myndighederne kunne gøre var at vende det blinde øje til.
Campingmyndighederne er enten uvidende om dette eller vender det blinde øje til.
Regeringerne vender det blinde øje til de tusinder af fattige familier der hvert år vandrer ud i skoven.
Alligevel er der tegn på, at industrien i det store og hele vender det blinde øje til det, der ser ud til at være et voksende problem
Væbnede vagter fortalte tusindvis af mennesker med job i den vestlige sektor, de bør ikke rapportere for arbejde, for tiden, mens nogle få siges at have vendt det blinde øje som snesevis af deres medborgere løb for frihed.
Pointerne blev gjort, at parkering der ikke kan være farligt, som det er tilladt i en del af året, og at myndighederne synes at have vendt det blinde øje til biler parkeret uden for kirken under gudstjenester.
Waco-sheriffen vendte normalt det blinde øje til Koreshs aktiviteter.
Overlevelsesinstinkt er helt utroligt, at se sår af en terrier og en ræv, når de har låst kæben låst og er trukket hvinende ud af et hul, Jeg tror, jeg er dybt bekymret for nogen her i dag, der kan vende det blinde øje, fordi hvad deres terriere mænd gør er hundekampe, gøre ingen knogler om det, de vil ikke være interesseret i at lægge duften, de vil ikke være interesseret i at blive omskolet og hjælpe din broderskab.
Så det amerikanske system ser bemærkelsesværdigt ud som det, der vendte et kollektivt blindt øje til stigningen i fatale spændinger i begyndelsen af 2000'erne.
Du vender det blinde øje til, ikke?
Vi synger dumme alligevel Vend et blindt øje,
Der er tidspunkter, hvor det er fornuftigt at vende "det blinde øje" til visse mindre overtrædelser (f.eks ulykker, midlertidige hukommelsestab, impulsive handlinger, der udgør små forseelser).
Så længe jeg beholdt lidt over 80 mph tænkte jeg, at selv i en rød Porsche, ville trafikpolitiet vende det blinde øje.
vende et blindt øje til chikane af dig af dine kolleger;
For deres vedkommende var de konservative - dominerede nationale regeringer i Baldwin og Chamberlain i Storbritannien, der førte deres formilde politik over for de fascistiske magter, ivrige efter at forhindre den spanske krig i at brede sig, selv på bekostning af at vende det blinde øje til Italiens, Tysklands og Sovjetunionens engagement.
Det var som om han foreslog en aftale til Gud: Jeg vil komme i kirke, hvis du vil vende det blinde øje senere.
Stalins kollektivisering og industrialisering drev lanceret i slutningen af 1920'erne var ledsaget af utallige rædsler: akut afsavn af arbejdstagere og bønder både, indbegrebet af en katastrofal hungersnød i 1933, hvor regeringen vendte et blindt øje, undertrykkelse og fængsling i en virkelig masse skala, og blod - udlejning af den store Terror i 1936.
Jeg mener, der er mange, mange tilfælde af uretfærdighed rundt omkring i verden, og Vesten, den britiske regering, kan ikke være ansvarlig for dem alle, men der er, der er en særlig sag om Irak, hvor vi allerede er gået i krig, til, i forbindelse med demokrati og frihed, og jeg tror ikke, at når Saddam fornærmer igen, som han gør dag efter dag, kan vi vende det blinde øje til.
I stedet for at vende det blinde øje til polerne og lovgive mod skufferne, bør vi mere logisk tillade ingen indblanding... på hver side af bolden.
Jeg kunne have vendt det blinde øje, men for at få fat i det og kaste det til hundene jeg synes var helt afgrundsagtigt.
Hvordan kunne folk vende det blinde øje eller det døve øre til de rædsler de led?
Processen med at idealisere sin partner, vende det blinde øje til fejl eller uoverensstemmelser mellem hvad der er og hvad der ønskes, kan udføre en nyttig funktion.
I 1931 Japan tyede til magt og besat Manchuriet, men Vesten, absorberet i sine egne problemer, var i stand til at vende det blinde øje til sådanne indgreb inden for grænserne af Østasien.
De var knyttet til Royal Irish Constabulary endnu ikke havde nogen politiuddannelse, og vel vidende, at den britiske regering ville vende det blinde øje til deres aktiviteter, havde de hurtigt vist sig ukontrollable.
Der var tavse fjender af det nazistiske regime, der var de medrejsende og dem, der vendte det blinde øje til.
I en lignende argumentation betragtede Reynolds' avis (den 14. august 1898) Hooligan panikken som en anklage mod hykleriet i en civilisation, der tog så smertefuld en interesse for moralske lommetørklæder og salmebøger for barbarerne i den vilde Soudan, mens de vendte det blinde øje mod de langt vildere barbarer, de måtte finde inden for få skridt fra deres egne gadedøre.
FN'vil ikke vende det blinde øje til krænkelse af rettigheder '
Alternativet, hvis den britiske offentlighed vender det blinde øje til, mener hun, er udsigten til en mørk dag, hvor to unge mellemfødte og opfostrede kvinder på grund af deres hudfarve måske ikke få lov til at nå deres hjem.
Aldrig mere, fordi Iraks militære styrke blev bygget med aktiv opmuntring fra nogle vestlige magter, mens mange andre bekvemt vendte det blinde øje til deres våbenhandleres aktiviteter.
Her vil ingen gribe ind undtagen for at styrke anvendelsen af patriarkens rettigheder, siger, i stening en angiveligt vildfarende pige, eller vende et blindt øje til såkaldte æresdrab af kvinder.
Jeg er ganske forbløffet over, at man sågar har stillet spørgsmålet om, at dette er en god ting, jeg mener formentlig de mennesker, der argumenterer for, at det ikke er en god ting, og som er bekymrede over begivenhederne, faktisk tolererer imperialismen, er disse mennesker synes at mene, at det er okay for et land at blive besat er ligesom Polen var besat af Tyskland og Tjekkoslovakiet og Frankrig, det er okay er, og faktisk ved du, at vi bare skal vende det blinde øje til og bare lade det fortsætte for evigt.
Dommeren var en komplet twat Roger Dilkes, en elendig dværg, der udtænkte at ødelægge, hvad der allerede var et dårligt spil ved at vende det blinde øje til West Hams negative spil og straffe Leeds, hvor det var muligt.
Den nationale befolkning vendte faktisk det blinde øje til grusomheder, der fandt sted med mennesker.
Kvinderne vender det blinde øje til.
I en rapport der blev offentliggjort den 18. september, erklærede menneskerettighedsorganisationen Amnesty International at det var på tide at De forenede Stater og det internationale samfund holdt op med at'vende det blinde øje med den mexicanske regerings åbenlyse krænkelser af menneskerettighederne '.
For det meste, så vidt jeg kan se, vender de det blinde øje til.
Indtil da var politipraksis ensbetydende med at vende det blinde øje til mindre overtrædelser af den offentlige anstændighed i stedet for at indlede langvarige retsforfølgninger.
Og selvom kvinder ikke blev leveret! Det var ikke et bordel eller noget! du kunne bringe dem ind, hvis de var gode sjove, og hvis de opholdt sig over, et blindt øje blev vendt.
Han ville foretrække at vende det blinde øje til problemet med asylansøgere rundt om i verden.
Okay, hvis vi wa hvis vi ønsker at vende det blinde øje til det så det er vores forretning du kender men er men når du er, når du er faktisk erm
Åh ja, ja, ja, bare vend det blinde øje til.
Ikke engang de fine borgere i Ecoville, der også skal have deres rive af, eller de ville ikke vende det blinde øje til det.
Vi fortsætter med at vende det blinde øje til arkitekturen uden navn og foretrækker i stedet at angribe de bygninger, som kommende generationer vil beundre.
Som britiske økonomer kun alt for godt ved, er det let at vende det blinde øje til uvelkomne sandheder af denne art og i årtier at hengive sig til en form for national selvbedrag.
Selv om barmhjertighedsdrab stadig er officielt ulovligt, vender loven det blinde øje til de 2,4% af de nederlandske dødsfald, som den tegner sig for.
Så vi parkerer ulovligt, men politiet har faktisk almo, de har sagt, de vil vende det blinde øje til, hvis forudsat, at vi alle gør det fornuftigt og uden og ansigt ligesom i køen af trafikken.
Hvis sød fornuft og at vende det blinde øje er ikke nok, og du føler, at du er nødt til at bruge en form for straf, gør det uden overdreven vrede eller fysisk kraft.
Ligesom myndighederne så laksens legendariske tilbagevenden til Themsen som et bevis på at Storbritanniens vandforurening var blevet helbredt, sådan var det i 1950'ernes Clean Air Acts, og det vendte et'blindt øje'til døende søer, moribundtræer og de forbindelser mellem bilers udstødning og menneskers sundhed der viste sig i 1980'erne.
Kinas regering fortsætter med at vende det blinde øje til banker der låner til de politisk velforberedte, eller som tolererer selskaber der for det meste ejes af staten, med dårlig finansiel disciplin.
Jeg har på fornemmelsen, at han har vendt det blinde øje for ofte.
I Darcy's Utopia kirke gudstjenester af forskellige trosretninger vil eksistere, og blinde øjne vil uden tvivl blive vendt.
Den har beskyldt RCC for at vende det blinde øje til problemet i nationalistiske områder.
Her er klare beviser på, at retsvæsenet kunne og gjorde temperament loven med sund fornuft, og ikke vanemæssigt vende det blinde øje til sociale og økonomiske realiteter.
Vender de ikke det blinde øje til?
vendte et blindt øje til fiberoptik,
Den slags politik har sine problemer, fordi nogle ville sige, at det er at tillade folk at bryde loven, det er at vende det blinde øje til folk, der bryder loven.
I årevis har myndighederne vendt det blinde øje til slagtningen og fastholdt, at det var en smuk skik, som til sidst ville uddø.
Miljøforkæmpere hævder, at de russiske myndigheder, der er desperate efter udenlandske investeringer, vender det blinde øje til skovhugstselskabernes mange overtrædelser af landets naturbeskyttelseslove
For det tredje, da regeringen vender det blinde øje til mange af de tilsidesættelser, der tillades for folk på indkomststøtte og inden for bolig- og sygepleje, kan det så kodificeres og gøres sikkert for alle former for tilsidesættelse?
Kun den lille sag om, at DGSE vendte det blinde øje til våbensalg til iranske terrorister til gengæld for løsladelsen af vores franske gidsler i Beirut.
Vi vender ikke det blinde øje til.
Råd har vendt det blinde øje til butikker der åbner søndag på grund af usikkerheden om hvad euro - dommerne ville beslutte.
De er ansvarlige for, hvad der foregår, men helt klart nogle har været at vende det blinde øje.
Mens islamisterne midlertidigt er blevet besejret, er de godt bevæbnede og modtager forsyninger fra Libyen via Algeriet, som har undertrykt islamister derhjemme, men synes at vende det blinde øje til deres transit gennem sit territorium.
I to år kæmpede Clark, William Waldegrave ved Udenrigsministeriet og Nicholas Ridley ved Handels- og Industriministeriet i hemmelige notater om moralen ved at vende det blinde øje til gengæld for information.
I betragtning af deres overdrevne tro på uhæmmede markeder vendte de det blinde øje til palpable misbrug, herunder rovdyr lån, og benægtede eksistensen af en indlysende boble.
Eller de gør, og vende et blindt øje.
Sagsøgeren skal bevise, at sagsøgte har vendt det blinde øje til sandheden for at fremme en bagvedliggende genstand.
Myndighederne har planer om at holde op med at vende det blinde øje med handicap og krigspension ved beregning af samfundets ydelser afgift og boligydelser.
At vende det blinde øje til kan koste dig mange penge i tabte ordrer og tabt produktion, og det vil bestemt ikke hjælpe dem eller deres kolleger, der er nødt til at arbejde med dem.
Marasli ønskede ikke andet end et stille liv, og vendte det blinde øje til Miloš's indgreb.
Nu, mindre end ti år senere, vendte man det blinde øje til denne "situation," for den blev opvejet af Spaniens markedspotentiale, som tilbød rigelig arbejdskraft til billige priser og omkring tredive millioner forbrugere.
Regeringen beordrer også, eller vender det blinde øje til, mere voldelige metoder til at holde modstandere stille.
Jeg ved, hr Yates ikke var særlig glad, og jeg kan sympatisere, desværre loven var der, og vi kunne ikke vende det blinde øje.
Men så længe disse ekstra studieplaner føres diskret bag lukkede afdelingsdøre, vender den akademiske virksomhed det blinde øje til.
Fordi der er en vej frem, det drejer sig om forhandling, det drejer sig om at jage jagtsamfundet, det drejer sig om at dele idéer og lede efter en vej fremad, gå videre herfra, godt at vende det blinde øje til det, der foregår, og stemme for dette ændringsforslag er meget lig det, Hitler gjorde i Tyskland for 50 år siden.
Det bør være kristne og ikke kun marxister, der hævder, at kapitalismen alt for let vender det blinde øje til dens udnyttelse af den tredje verden.
De lavede begge en masse lobbyvirksomhed, hvilket du ikke burde gøre, men college vender det blinde øje til.
