Hun forede sin elegante næse og vendte hovedet en smule for at give dem alle fordelene ved hendes profil.
Han vender hovedet lidt længere, og det kommer til mig, at det er dem, der laver programmet om Summerchild.
' Åh Gud,'Urquhart sukkede og han vendte hovedet væk fra hende.
Edouard vendte hovedet; han gav drengen et koldt blik.
Ja, men det gør ondt, når han vender hovedet.
Hun så politichefen kigge på hende og vendte hovedet bort.
Han tøvede, vendte hovedet, stirrede tilbage den måde, han ville komme, men korridoren var tom.
Han vendte hovedet vildt rundt fra side til side.
Swinging sig ind i sadlen, Guy vendte Chalon hoved mod Winchester og begyndte at overveje de forskellige midler, hvorved han kunne sikre, at Isabel tilhørte ham, mens han gav hende den tid, hun havde brug for.
Da han vendte hovedet for at se på hende, hans øjne flade og grå, tilføjede hun i lidt hast,'Jeg følte ikke noget for ham.
Jeg sagde ikke noget, og hun vendte hovedet mod havet igen.
Han fornemmede den voksende spænding i Mariana og følte hende dreje hovedet, så hun ikke længere kunne se skyens mur mindre end en kilometer til venstre for dem.
Han har den ene hånd over Andys ansigt, fastspændte; hans hoved er vendt væk fra mig, rødt hår faldt ned over det ene øre.
Den linje, der tales, er altid på samme sted, så hvis han vender hovedet fra en velkendt sætning kan han være sikker på, at han vil være i stand til at samle op igen, hvor han slap.
' Nej,'svarede hun stille og følte sig så skyldbetynget at hun ikke kunne se på ham, men vendte hovedet og stirrede ud af vinduet.
' Tag ham tilbage,'sagde han over skulderen, uden at vende hovedet.
De sprang, da hun flyttede og børstede sine cremede skuldre, hver gang hun vendte hovedet.
Isabel vendte hovedet.
Heavy - yverfrisere vendte hovedet og sniffede.
Ved kanten af sandet vendte mænd, der blev reddet, hovedet mod flåden og mindede om endnu en gang tabte kammerater.
På det tidspunkt havde han vendt hendes hoved så meget med historier om storbyen og det liv, de kunne have der, hun ville have fulgt ham overalt.
Jotan vendte hovedet, og han stirrede blindt bort mod væggen.
Han vendte hovedet og så en menneskefod et par centimeter væk.
Hun vendte hovedet en smule for at se ham i ansigtet.
Hun vendte hovedet for at studere ham, tæt ved siden af hende.
Jeg kunne fornemme at Lili vendte hovedet for at se på mig, men trangen til at tale, til at tilstå, havde forladt mig lige så pludseligt som det var kommet.
Rose vendte sit mørke hoved for at se på Lee, klukkende.
Han begyndte at vende hovedet, men var et helt liv for sent.
Frau Nordern vendte hovedet.
De var tavse igen, og så vendte Mach hovedet og kiggede på DeVore.
Smukke øjne glimter gennem løvet, nu og da trænger lyse skakter af sollys ind i det tykke grønne baldakin og hundredvis af blomster vender hovedet mod kilden.
Tænk på en solsikke, der drejer sit blomsterhoved mod en kilde til lys og derfor af energi.
Det var søster Aloysius der vendte hovedet og græd til en af de større piger,'Gå hen og hent pastor Moder!
Hver gang du vendte hovedet, så du noget nyt.
Polly tog kaffen og stirrede ud over vandet.
En gartner kom forbi med en bjørn, men vendte ikke hovedet.
Hun vendte hovedet og klikkede utålmodigt på fingrene da hendes tjenestepige, Fidelma O'Brien, kom ind i rummet.
En god bilist vil naturligvis ikke vende hovedet for at tale med sin ven.
Jeg var ude af lejligheden, før hun kunne dreje hovedet, og da jeg passerede Springsteen på trappen, sagde jeg: 'Du må klare dig selv, knægt. '
Hun vendte hovedet og lo; så lagde hun mærke til hans tilstand.
Ingen af Lavenders havde nogensinde vendt hovedet.
Da jeg kiggede på chaufføren, bemærkede jeg for første gang, at han havde ingen uniform på og ikke var en postilion; han syntes at være ved at vokse rastløs, dreje hovedet og kigge bag ham flere gange.
Stefanus bad venligt om at vende hovedet lidt for at smile til Elaine, der stod akavet ved siden af sin mand og greb om en forfængelig sag.
Da hun blev advaret af en lille lyd, åbnede hun igen øjnene og vendte langsomt hovedet for at se en kop og underkop blive placeret på et lille bord i nærheden.
Men da jeg gjorde det i Holloway, vendte jeg virkelig hovedet.
Skålene bredte sig til de mennesker, der proppet hver gade, der førte fra samleje, men Artai ikke vende hovedet eller anerkende dem.
Den tandløse gamle hoppe vendte kun hovedet og gav Bedste hvad der også virkede som en hestlig latter.
Shepherd vendte hovedet lidt og studerede hans søn et øjeblik.
Gentager, men drej hovedet til venstre.
Frank sagde og vendte hovedet væk.
Rune må have læst sin skyldfølelse og skuffelse mens hun vendte hovedet bort fra ham.
Ross vendte sit mørke hoved for at give hende et stort bifald.
Han kyssede hende der, blidt, og hun vendte hovedet og tilbød ham hendes mund.
Schmidt begyndte at dreje hovedet og modtog en lys lussing.
Først da han allerede var i døren vendte han hovedet rundt, ikke helt, for hans nakke muskler var ved at blive stiv, men nok til at se, at intet havde ændret sig bag ham, bortset fra at hans søster var steget til hendes fødder.
Det så ud som om han drejede hovedet hele vejen rundt!
Hun talte hver hundrede skridt, for at give hende noget at klamre sig til, og derefter vendte hendes hoved væk fra stormen, hun råbte Georges navn, picking hendes hoved denne måde, og at for at fange ethvert svar.
Jeg vendte mit hoved, og delvis blændet af mit hårkaos så jeg Leon knæle nøgen på ryggen.
Isambard løftede en hånd uden at vende hovedet, og brækkede fingrene ved den skiftende, ubehagelige knurren på ryggen.
Meget irritabel og ønsker at blive ladt alene; mindste bevægelse forårsager smerte, selv dreje hovedet, tørre læber og rigelig tørst efter koldt vand.
Og hun lo ad sin latter, den chokerende latter, der vendte hoveder og fik hende til at rødme og lægge en hånd over hendes nøgne mund.
Hun vendte med vilje hovedet for at se ud af vinduet igen.
Han lo så langsomt, og det lød, som om han vendte hovedet bort fra mundstykket.
Jeg kunne ikke have vendt hovedet eller flyttet mine hænder fra hvor de hang på rygsækkens stropper.
Endelig vendte den gamle skildpadde sit rynkede hoved for at stirre støt på Anabelle.
Hun vendte hovedet og så Robert fuld i ansigtet.
Da han vendte hovedet væk så hun en muskel hoppe på spidsen af kæben.
Kate kiggede på ham og kiggede sidelæns uden at vende hovedet.
Edouard vendte aldrig hovedet.
Hun vendte hovedet, så hun kunne se hans profil.
Han vendte sit hoved for at se på Shiva, kastede et ligegyldigt blik på ham og vendte sig bort.
Melissa vendte hovedet uden at åbne øjnene.
Operatøren vendte hovedet og stirrede glasagtigt på dem.
Karr overvejede et øjeblik, så vendte han hovedet og kiggede på tjeneren.
' Vi håber at vore to nye venner vil hjælpe os ved at optræde som udsendinge for hoffet,'sagde Goibniu og vendte hovedet, smilede til Floy.
' Åh, Joe '! hun vendte hovedet langsomt til siden 'Du skal ikke starte på det igen, du... du ved intet kan komme ud af det. '
Maggie vendte hovedet til blænding på ham, og han kiggede direkte tilbage på hende koldt, ingen af de seksuelle spekulationer i hans blik.
Åh, du er en heks, McAllister, en meget heks, designet til at vende enhver mands hoved.
Kate prøvede at vende hendes hoved bort, men han holdt hendes hoved stabilt med den ene hånd drejet let i hendes hår.
Hun vendte hovedet dengang, men kun for at smile til David og undre sig over, at han kunne se så glad; men selv da hun så hans ansigt syntes at blive koldere og han nikkede.
Helt forvirret vendte hun hovedet og stirrede blindt ned mod ilden.
Der er et lille twist af torsoen til højre, og hovedet er drejet lidt længere.
Athelstan vendte hovedet lidt til den ene side.
Men hun kunne se, at han ikke troede på hende, og hun vendte hovedet bort i bevidst afvisning, nægter at synke for at bede for hans tro.
Hun vendte hans hoved for at sikre sig, at de vejrtrækning passager var klare.
Det lugtede af dyr cologne, og hendes hud prikkede, da han vendte hovedet, hans sanselige mund drivende varmt, farligt tæt på hendes kind.
Han vendte hovedet mod hende.
Hun kiggede ivrigt op på lyden af fodtrin, men da hun så de to kvinder, med et næsten menneskeligt udtryk af skuffelse vendte hun hovedet væk og med et tungt suk sænkede hovedet til hendes poter.
Da han kun vendte hovedet, hans øjne var mere sorte end hun havde set dem, spurgte han blankt:'Hvad synes du? '
Hun syntes at fornemme Lucy's tilstedeværelse, og vendte hovedet til at se, så hun smilede, og Lucy's usikkerhed mindsket.
Han vendte hovedet og smilede til mig.
Han vendte hovedet mod døren til stuen for at se kvinderne når de kom tilbage.
Han ville gå gennem det sidelæns, med en arm ud, dreje hovedet til kameraet.
På et tidspunkt begyndte hun at skrige og vendte sit lille hoved bort, og Peg kastede hende mod sin skulder med beroligende knurren indtil udbruddet ophørte.
En af de smukkeste er sandsynligvis Odettes i Act II pas de deux af Swan Lake, når hun, overvinder sin frygt for at blive fanget, vender sit hoved og bevidst ser ind i Siegfried's øjne.
Maggie gav en lav stønnen, hendes knæ skælvede, og han fangede hende tæt, dreje hovedet til hans skulder, uddybe kysset og holde hende mod længden af hans krop.
Hun vendte hovedet.
Hr. Rochester sagde i sin dybe stemme uden at vende hovedet:'Fortsæt med ceremonien. '
' Han har ikke løjet, såvel som myrdet?'sagde abbeden, uden at vende hovedet.
Squaw vendte hoved og skulder og kiggede på hende.
Altid sigte at se først den ene måde og derefter den anden, flytte både hoved og skuldre sammen i den retning, hvor du ønsker at se; undgå at dreje hovedet.
Hun havde en klump i halsen og en enorm længsel efter at sige noget smukt til sin far, noget, der ikke kunne udtrykkes med ord, og så uden helt at vide, hvordan det skete, vendte hun pludselig hovedet og med et smil smed armen ud i luften, let, flyder, som om at se hinanden mange flere gange.
Jeg forsøgte at knuse en salttavle i en kop og opløse den i vandet, men hun stønnede, da jeg holdt koppen til hendes læber og forsøgte at vende hendes hoved væk.
Vender mit hoved til at se på livet,
Buzz vendte hovedet til venstre, hvor portrættet af de tre søstre hængte.
Dreje hans hoved mod Mungo med besvær sagde han:
Gardiner hang behageligt i vinduerne, og det syntes, at hvis hun vendte hovedet væk og tilbage, så bordet kunne dukke op igen, hvor hun havde siddet, hvor hun havde serveret sin suppe til sin mor, nogle gange til sin mors gæster.
Han viftede med mændene i forstuen og førte vejen ud uden at vende hovedet for at sikre sig at Harry fulgte efter ham.
Så så hun mandens ansigt gennem den åbne mund og vendte straks hovedet væk, så hun syntes at se på noget af fortærende interesse uden for vinduet.
Hvor ville hun være glad nu, hvis hun kunne vende hovedet og se ham der, og række ud hendes arme til at holde fast i ham og trække ham tæt.
Drengen tog lidt af den varme bouillon og vendte derefter hovedet lidt.
Hun havde ingen grund til at vende hovedet for at se hvem det var, for hun kendte hans skridt.
Eleanor vendte hovedet for at kigge på Melissa, hendes dejlige ansigt lyst med en morbid nysgerrighed.
Dens forlemmer har små kløer på dem, som hjælper med at gribe sin mors hår, og det bevæger sig beslutsomt fremad med en bevægelse snarere som en svømmer kravle, dreje sit hoved fra den ene side til den anden med alternative slagtilfælde.
Den gamle dame nu flyttet sin skulder til at lade George Banks, butleren, tage sin tallerken væk og hånd det til Patrick McCann, der stod bag ham, derefter at placere foran hende en plade, han havde taget fra skænken, og hun, efter at have kigget ned på det, vendte hovedet op mod ham og sagde:'Iced budding, Banks?
Læg barnet på ryggen, drej hovedet og fjern vragdele i munden med fingeren.
Hans navn blev kaldt, og han vendte hovedet og så Lavinia vinke til ham fra verandaen.
