Der er intet, der tyder på, at Hollywood vender et nyt blad uden blodpletter.
COMIC Mike Harding så, hvordan Middlesbrough har vendt et nyt blad i weekenden.
Der var et øjeblikkeligt tegn på, at han var parat til at vende et nyt blad.
Når Labour-partiet vender et nyt blad, vil det også gøre klogt i at vende en ny blomst.
Desuden, hvis jeg vender et nyt blad, jeg har brug for nye venner til at gå med det, ved du ikke?
FORKLÆRER Robert Swann hjælper folk i Nordøsten med at vende et nyt blad og hjælpe miljøet.
Nu er det min tur til at udføre den opgave, og jeg er sikker på, at I alle vil vende et nyt blad og gøre tingene let for mig.
Min søn taler ikke tilbage i disse dage; han må have vendt et nyt blad.
Jeg tror, han er, han er ligesom forleden, da han var her, han talte om, hvordan han vendte et nyt blad og sådan.
Faldo, måske frem for alt, vil håbe på at vende et nyt blad.
