Hurtigt vendte hun hovedet for at se Davids reaktion på at se sin forlovede igen efter så lang tid.
Åh ja, skat!! sagde Fru. Mounce, dreje hendes hoved op og sidelæns, så røgen fra cigaretten i hjørnet af hendes mund savnede hendes øjne.
Hun vendte hovedet uden at bevæge albuerne fra deres hvilested på vinduet - afsats og stirrede på ham, for awestruck af hendes omgivelser til at føle sig defensive.
Han vendte sit mørke hoved i tide til at se farveflugten fra hendes ansigt som hendes grønne øjne fyldt med frygt og spænding.
Hun havde en klump i halsen og en enorm længsel efter at sige noget smukt til sin far, noget, der ikke kunne udtrykkes med ord, og så uden helt at vide, hvordan det skete, vendte hun pludselig hovedet og med et smil smed armen ud i luften, let, flyder, som om at se hinanden mange flere gange.
Hun vendte hovedet, så hun kunne se hans profil.
Morpurgo holdt fast i den seneste tilføjelse til forbrændingsovnen med sin rive, og vendte langsomt hovedet for at se på Harry over hans venstre skulder.
Han så hende løfte armen for at røre ved hjørnet af hendes mund med hendes lommetørklæde, og da hun vendte hovedet var træk som en klump ler, når den våde klud fjernes.
Da Polly vendte hovedet væk, skrækslagen for at forråde sig selv, han gav kniven flere flere drejninger ved at tilføje, Stop bekymrende.
Det sker for mig...! han trak, tøvende et øjeblik, da han studerede hende ufravendt fra under hans tunge øjenlåg, før dreje hans hoved til at stirre ud af vinduet på den forbipasserende trafik.
For maksimal volumen og rod løft, drej hovedet på hovedet med bunden i vejret! de særlige fingre! inde i koppen vil hjælpe livet og adskille krøller giver dem et fyldigere look.
Andrew Jones lukkede øjnene og vendte hovedet mod siden.
Det er al den bekymring, du har haft, det er vendt dit hoved.
Der var ikke mange mennesker om på det tidspunkt; de fleste kvinder var markedsføring, de fleste mænd på deres arbejde, og børnene! Dinah vendte hovedet væk med smag ved tanken om børn! var i skolen.
Da hun talte, vendte han hovedet langsomt, stirrede på hende, som om hun var en fremmed.
Han har vendt hovedet bort, hun er glad, hun ønsker ikke hans hånende ansigt lytter.
Tårerne steg i Carolines øjne, og hun vendte hovedet blindt mod vinduet.
Dreje hans hoved mod Mungo med besvær sagde han:
Blunt vendte hovedet.
Tolonen vendte sit hoved til side, en mærkelig bitterhed i hans øjne.
I bod vendte hun hovedet mod det åbne vindue og søgte i de små grupper af mennesker, der spillede langs stien efter et velkendt ansigt.
Smukke øjne glimter gennem løvet, nu og da trænger lyse skakter af sollys ind i det tykke grønne baldakin og hundredvis af blomster vender hovedet mod kilden.
Hun fik øje på den og rakte den anden hånd op, og med en finger strøg hans underlæbe, indtil han flinchede og vendte hovedet væk, skiller hans læber, som han gjorde det, dog at bide hendes finger let, og lukke på den.
Han syntes for mig at vise faldende interesse for undersøgelsen, vender sit pænt børstet hoved væk for at se ud af vinduet i stedet.
Han vendte hovedet fra side til side forsøger at stille op hans lappende vision med den brune papir pakke, hvor end det var.
Urquhart vendte hovedet væk.
Fearon vendte hestens hoved og red mod hende.
Kelly formåede at vende hovedet i tide for hans kys at gå glip af sit mål på hendes læber.
Da han vendte hovedet væk så hun en muskel hoppe på spidsen af kæben.
Lee vendte hovedet mod højre for at se ned på ham.
Og kong Bucar og de, der undslap med ham hejste sejl og gik deres vej, og aldrig mere vendte deres hoveder.
Han vendte hovedet langsomt, øjnene kolde.
Nej, hun svarede stille og følte sig så skyldbetynget at hun ikke kunne se på ham, men vendte hovedet og stirrede ud af vinduet.
Han ville gå gennem det sidelæns, med en arm ud, dreje hovedet til kameraet.
En kvinde, en smuk dame, der ville lytte til ham og blive bevæget af ham, bevægede sig så meget, at hendes øjne glitrede, før hun vendte hovedet væk i blid anerkendelse af hans oprigtighed og hans værdighed.
Han har bare vendt mit hoved, det er alt, og jeg agter at vende det tilbage igen.
Han vendte hovedet, stirrede på timeren og gabte.
Ace vendte hovedet væk fra liget.
En lille lyd fik ham til at vende sit hoved Hvad er det?! sagde han ind i mørket.
Mrs Thorne vendte hovedet.
Penelope turde ikke stoppe eller dreje hovedet, for hun indså, at Rupert skal være tæt bag hende.
Swinging sig ind i sadlen, Guy vendte Chalon hoved mod Winchester og begyndte at overveje de forskellige midler, hvorved han kunne sikre, at Isabel tilhørte ham, mens han gav hende den tid, hun havde brug for.
Jeg stjal et hurtigt sidelangt blik og så ham dreje hovedet på samme øjeblik for at se på mig og give et svagt smil.
Taxachaufføren vendte hovedet en smule.
Jeg vendte hovedet mod ham.
Så indså jeg de fleste af de besøgende og alle beboerne kiggede på mig, og jeg vendte hovedet fra side til side for at se hvorfor jeg fik den ubehagelige følelse af at være åben for fluer.
Hendes øjne lukkede, og hun vendte hovedet mod den ene side.
Han vendte hovedet mod døren til stuen for at se kvinderne når de kom tilbage.
Hans hoved skal vendes mod den ene side og vippes godt tilbage.
Selv meget små børn vender hovedet væk fra noget, de ikke ønsker.
Han havde ryggen til hende, og han stod og ventede på endnu et udbrud, men da hverken svar eller bevægelse kom til ham vendte han hovedet langsomt og kiggede på hende over skulderen.
Da jeg kiggede på chaufføren, bemærkede jeg for første gang, at han havde ingen uniform på og ikke var en postilion; han syntes at være ved at vokse rastløs, dreje hovedet og kigge bag ham flere gange.
En naturlig leder af mænd, vellidt, respekteret, og, som om han er klar over, at hun ser, han langsomt vendte hovedet.
Trunchbull råbte og vendte hovedet mod døren.
Den trætte hest stoppede død i sine spor og vendte hovedet rundt for at give ham et balleflot blik.
Hvis patienten ser fjernsyn, bør det være placeret, så han sidder lige for at se det: han bør ikke nødt til at dreje hovedet, eller bøje eller rive halsen.
Hun vendte hovedet for at se op på ham.
Han vendte hovedet og kiggede ned i hendes ansigt.
Han vendte hovedet for at se til de andre.
Han gav ingen andre tegn på nød, blot vendte hovedet for at hilse på miss Mates, siger cool,! Du er hurtig, Matey, selv uden dit køkken hjælp.
Hver gang du vendte hovedet, så du noget nyt.
Hun behøvede ikke engang at vende hovedet for at vide, det var ham.
Emilia vendte hovedet for at se på hende igen.
Theda vendte hovedet og bemærkede den andens ansigtsudtryk.
Han vendte hovedet.
Da han begyndte at tale, han syntes at vokse mindre og mindre opmærksomme på hans publikum og konstant vendte hovedet, som om lytte til nogle lyd, hørbare kun til sig selv fra indgangen tunnel bag ham.
Han tøvede og Rachel forblev tavs, så langsomt vendte han hovedet for at se på hende.
Nu er det nok med disse komplimenter, Merrill, ellers vender du mit hoved.
Så på et tidspunkt i løbet af dagen, har han eller hun grund til at dreje hovedet skarpt til venstre, eller forsøge at tage jakken af.
Lee vendte hovedet bort, kiggede ned på sin egen navle og forsøgte ikke at tænke på sin mor.
Han vendte hovedet bort, pressede pande og øjne hårdt ned i dækslet på Fanny Hill.
Oh, Joe! hun vendte hovedet langsomt til siden! ikke starte på det igen ; du... du ved intet kan komme af det.
Han vendte hovedet og smilede til mig.
Er du sikker på, at Yankee sol ikke har drejet hovedet.
Kvinder var let fængslede af Charles, når han gider at gøre nogen indsats for at fængsle: de ydmygt smilede, når han vendte hovedet til at betale dem opmærksomhed.
Da han vendte hovedet forsvandt det, selv om han troede, han hørte de svageste lyde, der kunne have været lavet af kløer scrabbling på sten.
Han følte sig sløv, ude af stand til at bevæge sig i øjeblikket, og vendte hovedet langsomt.
Hun vendte hovedet og stirrede lige ind i Leos øjne.
Men da hun var nødt til at vende hovedet for at se på ham igen, så hun, at hvis han følte sig overrasket over, at han ikke viste det.
Mandeville knækkede, ikke engang gider at dreje hovedet.
Robyn vendte sig forsigtigt om og så at hun virkelig var alene nu.
Han havde talt med en høj pige med hvidt lyseblondt hår, men pludselig vendte han hovedet en smule og kiggede lige på Maria, og hver muskel i hendes krop bundet i rasende, chokeret modstand.
Problemet er, jeg ved ikke, hvad han 'ville gøre -' Han brød ud pludseligt og vendte hovedet væk, hvisker, 'Min far, min far, min far... "på en måde så bitter og desperat, at hun vendte sig til ham og holdt ham; og selv om de allerede havde opholdt sig langt længere end på tidligere nætter, hun havde en pludselig forudsidning af begivenheder, så hun havde brug for at elske ham igen, nu, og lidt senere, uden at tænke på faren, hun råbte ud med glæde af ham: en enkelt skrig i natten, der ekkoede i træerne under huset og blev efterfulgt af en mærkelig, næsten håndgribelig stilhed.
Hun vendte lidt hovedet, og han så, at roen var kommet tilbage til hendes ansigt, men nu var der lys og farve i det, som om blodet bremsede og bremsede til ensomhed og stilhed var begyndt at flyde igen.
At vende hovedet sidelæns betød at skære kanterne af hans mund med taut wire, men han var nødt til at se, hvad de gjorde.
Hun vendte hovedet for at smile til Alexandra.
Uden at vende hovedet spurgte han:
Ræven stoppede og vendte hovedet for at se på Vic et øjeblik, som om at sige, Ja? og derefter gik roligt på vej, hans pensel svajende i luften bag ham.
Han vendte hovedet.
Hun lænede sig frem for at se Matilda's reaktion på Guys brutale logik, ligesom han vendte hovedet lidt i hendes retning, som om han fornemmede hende ser ham.
"Madder end nogensinde, "mindes hun Adam sige, og hun vendte hovedet væk groft, bittert over at have sådan en galning for en far.
Hvis jeg havde været nødt til at storme helvede selv, han bekræftede helly, dreje hovedet til at kysse hendes håndflade.
Peggy åbnede øjnene og vendte hovedet skarpt og kiggede på sin bedstemor.
Hun vendte hovedet og så tårer i hans øjne.
' Du vil vende barnets hoved,'plejede han at sige,'fylde det op med alt det vrøvl. '
Og da jeg vendte mit hoved for at tage et afskedsblik på slæbebåden, som lige havde forladt os forankret uden for baren, så jeg den lige linje af den flade kyst forenet til det stabile hav, kant til kant, med en perfekt og umærket nærhed, i et plant gulv halvt brun, halvt blå under den enorme kuppel af himlen (3.).
Alec vendte hovedet.
Hun kunne drikke eller vende hovedet væk.
Holly overraskede sig selv, han vendte hovedet for at se kvinderne krydse stien.
Da han vendte hovedet, holdt han øjnene lukkede, lukkede sin ånde ud, åbnede sine øjne, kiggede og hørte sig selv give et lille klynkende suk.
Men for mig er det en smule som en tenniskamp Jeg bliver træt af at dreje mit hoved fra side til side lytter til dig.
Guldfisk kan ikke vende hovedet rundt, men deres let svulmende øjne giver dem et bredt synsfelt.
Ruth sagde hæsely, dreje hendes hoved væk, jeg kan ikke gøre magi.
Paulus vendte sig lidt om og stønnede.
Hans mund var endnu mere super, når han grinede, hun besluttede, og hurtigt vendte hendes hoved til ansigt fronten! hun kunne aldrig huske at mærke en mands mund så meget før.
Og når du ligger foran, så drej hovedet fra den ene side til den anden hvis halsen føles stiv.
Han så ikke den svage rødme af forlegenhed, fordi hun vendte hovedet væk.
Hun vendte hovedet og kiggede op på Li Yuan.
Nigel vendte hovedet for at se på mig for første gang og smilede venligt.
Brede øjne, hendes hals pludselig tør, hun vendte hovedet til at stirre på længden af hans krop.
Han vendte hovedet og stirrede på Sabine.
Yuan vendte hovedet og kiggede på sin far.
Da hun vendte hovedet så hun en mands rolige ansigt, en blid mand, en debonair mand, en omvandrende men omsorgsfuld mand.
Hun havde ingen grund til at vende hovedet for at se hvem det var, for hun kendte hans skridt.
Han vendte hovedet vildt rundt fra side til side.
Hun vendte hovedet på min måde og med en rynke spurgte, hvad er der galt med alle?
Hun vendte hovedet på puden, så han ikke rigtigt kunne se hendes ansigt, kun den Greuze - lignende linje af hendes kind.
Drej forsigtigt din partners hoved til højre og gentag trin 2 til 3 på venstre side.
Mit hoved blev vendt sidelæns, polstret på en arm, mit hjerte slog højt, og solen var varm på min ryg.
På den måde, hver gang hun vendte hovedet til at henvende sig til en del af publikum, de andre af dem ville have noget at blive overrasket over.
Maggie vendte hovedet til blænding på ham, og han kiggede direkte tilbage på hende koldt, ingen af de seksuelle spekulationer i hans blik.
Det så ud som om han drejede hovedet hele vejen rundt!
Jeg ventede hele tiden på, at han skulle dreje hovedet.
Strøget havde forladt ægteskabet knuset og stiv; han vendte hovedet langsomt og hans smil var blevet en skæv leer.
Han vendte hovedet lidt mod mig og talte i retning af mit slips.
Talbot vendte hovedet.
Hvis du vender hovedet mod havet mens du kører langs Kam Highway, vil du finde et bånd af vandkiggere mellem dig og havet.
Som om hun vidste, hun var emnet for samtalen Blossom vendte hovedet og kiggede på ham.
Newman vendte hovedet langsomt.
Hun led også af gigt i håndleddene, fingrene og anklerne, og hun var ude af stand til at dreje hovedet på alle; dette skyldtes en bilulykke flere år før, da hun havde lidt af pisk.
Mary vendte hovedet, og lagde mærke til Ben Weatherstaffs vrede ansigt kigger på hende over havevæggen.
