Punk havde vendt popmusik og dens ledsagende kultur på hovedet.
Faktisk kan vi vende det tilsyneladende paradoks på hovedet: Hvad ville der ske, hvis fremtidens folk besluttede ikke at kommunikere med fortiden, på trods af at deres historie fortalte dem, at de ville?
En ny historisk teori er blevet fremsat, som kunne vende hele legenden om kong Arthur på hovedet.
De søgte også at vende kritikken mod dens hoved ved at tilbyde Reagan som'borgerkandidat'i kampen mod en krydret og dermed plettet professionel politiker.
Hvis det farligste øjeblik for ethvert diktatur er, når det begynder at reformere, Nordkorea ser klar til at vende denne sandhed på hovedet.
Det ville faktisk vende Beveridge på hovedet og bruge det nationale forsikringsselskab som et skattesystem.
Men dette er at vende sagen på hovedet.
Jeg vender det spørgsmål på hovedet.
Det forekom mig derfor, at man egentlig kun kunne overveje dette niveau o på et strategisk område ved at se på kvaliteten af det eksisterende landskab, og det forekommer mig, at hvis forslaget er, at man skal finde en ny løsning til erm North i Ryedale-sektoren, er af Greater York, så vender man faktisk planlægningen på hovedet, fordi jeg tror, at den sædvanlige tilgang er at forsøge at styre udviklingen til mindre attraktive områder i stedet for at sætte dem i bedre kvalitetsområder.
En sådan mængde af naturlige evner kan undertiden forårsage indre forvirring og spillere som ham kan tænde et match på hovedet nogle gange uden at vide, hvordan det skete, eller hvordan de gjorde det.
Med et smil i ansigtet vendte doktoren årelang angst på hovedet.
Således vil enkeltpersoner der er socialiseret ind i arbejderklassen lide under status frustration, og de vil have en indstilling til at vende middelklassens værdisystem på hovedet.
Historien om byen eller landsbyen: vende historien på hovedet
Men den kloge og hårdtarbejdende datter af den 14. jarl af Glamis vendte fuldstændig hovedet på sig.
Sociologi ser bare ud til at vende alt det på hovedet.
Og det var denne evne til at komme direkte til det punkt og til at vende konventionel visdom på hovedet, der fortjente ham respekt for så mange medarbejdere og andre, som han regelmæssigt måtte konfrontere vanskelige spørgsmål om Amnesty strategi og dens forbindelser med regeringer.
Lewis vendte Boeke's idé på hovedet, argumenterer for, at arbejdskraft migration fra traditionelt landbrug til moderne industrielle aktiviteter er motoren for økonomisk udvikling.
Solomon Islands Development Trust (SIDT ) er en uafhængig, indfødt organisation, som har tiltrukket sig international interesse gennem det seneste årti ved at vende den konventionelle udvikling på hovedet med en simpel forudsætning, at landsbyboeren er nationens mest værdifulde ressource.
Berømt for hans spark, men anklaget for sjældent at håndtere, Botha kan visionen om at vende et spil på hovedet.
Så effektivt Robert Harris og Noel Timms (' Ryg mod muren ', 15 April ) vende Parkinsons lov på hovedet, når de siger, at i boligpleje'tid udvider sig i overensstemmelse med de potentielt ubegrænsede opgaver, der eksisterer '.
Så var de en enkelt ud af at gå et spil op i Dodger Stadium! kun for Kirk Gibson at vende serien på hovedet med en home run i sidste øjeblik.
Selv om det ikke er min hensigt at vende konventionel teori på hovedet, sker det ofte, at teorier bliver accepteret fakta, fordi folk blot gentage dem, uden nogen nogensinde at sætte spørgsmålstegn ved dem.
Den gamle dame havde ret i at vende bønnen på hovedet.
Drej pensionsmarkedet på hovedet, hvilket gør pensionssystemet dyrt og vanskeligt.
Han sagde:'Det er mest designet til London og vender virkeligheden på hovedet, fordi det beskæftiger sig med sene tog.
Dette er at vende problemet på hovedet.
De såkaldte "hårde" dybe rabatter vender denne logik på hovedet.
Men det hele gik galt for ham i en treminutters trylleformular hvor Mills scorede to gange for at Leicester kunne vende spillet på hovedet.
Med en blanding af public relations og desperation forsøgte de at vende situationen på hovedet.
