Jeg vil vædde på hun ønsker hun kunne vende hale og løbe allerede!
Hvis det havde været gråt og regnede og køligt, kunne han have taget et kig på Wyvis Hall og vendt hale og flygtet til Kreta eller Delos eller et eller andet sted.
Hans offer tog et vantro kig på hendes usandsynlige redningsmand, og så, før Folly kunne berolige hende, pigen havde vendt hale og løb nimbly ned ad gaden.
Da tigeren hørte disse ord og så taleren ride frimodigt hen imod ham, blev han så foruroliget at han vendte halen og stak af ind i skoven.
Igen havde hun masser af mulighed for at vende halen og løbe, for at bevise for ham på en eller anden måde, et eller andet sted, at han havde fået helt den forkerte idé om hende.
To ænder fløj over deres yndlingsdam da de hørte lyden af en jægers pistol og vendte halen for at flygte.
Første ting: du kan ikke bare trække ud og smække en hund i snude og forvente ham til at vende halen og løbe væk.
Selv om han ikke vidste, at San Antonio havde vendt hale og var selv nu på vej tilbage til Spanien, bærer en last af løgn mod Magellan.
Vil du gøre din pligt, eller vende hale og køre?
Folly vendte halen og næsten løb væk.
Han fik øje på nogle få andre, men de vendte halen og forsvandt, da de så ham gennem tågen.
Men hvis jeg ikke sagde noget, vendte halen og løb fra Gyggle, hvilket håb var der så for et almindeligt liv for Ian Wharton?
Jeg blev så chokeret at jeg bare vendte halen og løb hjem så hurtigt jeg kunne.
Hun ønskede at vende hale og løbe og blive ved med at løbe væk fra ham, væk fra hvad hun kunne opdage, væk fra hvad der kun kunne knuse hendes hjerte, men hun vidste, at det var umuligt.
Ved synet af vinduer, der var tændt mod mørket, havde hun et pludselig ønske om at vende halen og løbe, for at søge tilflugt nedenunder i Angharad.
Men det var ikke længe efter, at der var et andet big bang på platformen, og de alle slags vendte halen og gik væk for deres egen sikkerhed.
Stone Systems, den ville - være Sparc købmand fra Hong Kong (UX No 358 ), har vendt hale og flygtet fra den amerikanske markedsplads lukker sit ene amerikanske kontor sidste uge.
Det så på mig i den slags let, vurdere måde hunde på deres ejendommelige ærinder ser på fremmede og derefter kiggede igen, og stoppede døde: hans hackles steg: han bakkede, han gjorde en slags hylende støj, vendte halen, og flygtede.
Men panikken forsvandt snart, hjulpet af nyheden om, at skotterne allerede havde vendt halen.
Med hver nerve belastende at vende halen og løbe, hun 'd bakkede væk så stille som muligt, og når hun var ude af øreskud løb tilbage ned til stranden for at finde tidevandet havde drejet.
Jeg kan lide at tro, det var pistolen i min bunker, der ramte den og tvang piloten til at vende halen og dumpe sine bomber.
