Endill havde trukket et strygebræt tilbage fra et rum hvor alting var halvt begravet i gulvet da han, ved at dreje et hjørne, stødte ind i en høj, tynd mand som ikke havde set ud fra noget som helst sted.
Nathan trak oliesækkene ud af skabet da hun drejede om hjørnet.
Den sortklædte figur tøvede med at dreje om hjørnet.
Figuren dreje hjørnet og gå tungt ned ad vejen kunne under ingen omstændigheder have været Edward, men i det mindste det lettede hende fra mistanken om, at gaden var ubeboet.
Han vendte endnu et hjørne og så i det fjerne en sjælden copse af stedsegrønne træer tæt på vejen.
Da vi vendte om, blev vi overraskede over at se en soldat på hesteryg.
Jeg plejede at komme op på Chisenhall Street på mit beat og jeg kunne se, hvornår Birtles vendte hjørnet.
Jeg gik langs passagen og drejede hjørnet.
Når du vender hjørnet mod kirken St Mary, som blev entusiastisk restaureret i den maleriske stil i det nittende århundrede, du er bowlet over af skønheden i denne største af gårde.
Den engelske kirke står bag Den baptistiske Union i at standse sin tilbagegang: baptisterne vendte hjørnet mellem 1980 og 1985, og derefter oplevede en svag vækst i medlemskabet.
Den venstre fotografi bedst viser forsiden; den højre del af klippen, der bryder ind i en række lodrette svagheder til at vende et skarpt hjørne.
Til at dreje et 90 ° hjørne.
Han vendte et vanskeligt hjørne dygtigt.
Hvor rør vende hjørner med albuer eller bøjer, ikke sætte dem hårdt op mod en væg.
Et halvt minut senere, da han drejede hjørnet til Oxford Street, blev han blæst af fødderne af eksplosionen bare meter fra hans taxa.
En malerisk bro bærer stien over vandet for at fortsætte meget behageligt til hovedet af dalen, og her forvandler det et hjørne til Trow Gill.
Jenny sagde: "Vi har lige drejet hjørnet.
Ved at dreje det næste hjørne så hun et hul i taget, hvor sollyset strømmede ind.
Han gjorde 64 går ind på nummer tre, og selv om det blev efterfulgt af en anden - innings and, var et hjørne blevet drejet.
lige ind, når du drejer hjørnet du gik lige ind i det, og det hele var i den bygning og den ende
Landsbyen indeholdt lidt mere end hytter, men dagens ånd var blevet fanget... og to eller tre af de bedste af dem blev smartet op med et hvidt gardin og ~ logi til at lade og videre i den lille grønne gård i et gammelt gårdhus, to hunner i elegant hvid var faktisk at blive set med deres bøger og lejr - afføring ~ og ved at dreje hjørnet af bagerens butik, lyden af en harpe kunne høres gennem den øverste casement.
Han forvandlede et hjørne til en bred vej kantet med store fritliggende huse, derefter kørte langs en bred lane, for enden af som var en bred cirkulær kørsel, og øverst en imponerende georgisk hus.
Hun vendte det næste hjørne.
Vi var gået omkring to miles i denne rækkefølge, da på dreje et hjørne jeg så en mand sidder på vejen, hyrede bøfler.
Men drej et hjørne, og der er udvejen, en af et antal, der er blevet bygget i Pyrenæerne siden starten af 1960'erne i større højder end de gamle, så at forlænge, hvad der ellers ville være en kort og uøkonomisk skisæson.
Da jeg vendte hjørnet så jeg flaget flyve på halvmast og betydningen af det kom som en flash.
Vender hjørnet, bugten vinduet i rådhuset kapellet er en rekonstruktion af den, der eksisterede før 1381.
Han gik forbi den og drejede hjørnet til Cromwell Road.
ROCCO Forte, boss af hotel gigant Forte, hævder gruppen er begyndt at dreje hjørnet.
Da han havde drejet hjørnet, tog han frakken af og gled den over armen.
Nu stod hun ved porten til pastuen på ti hektarer og stirrede hen over hækketoppene til kontroltårnet der rasede ind i det blide landskab med kantet uanstændighed, idet hun tiggede stille om at når hun drejede om hjørnet, ville han være der.
Jeg håber, de har lært at dreje hjørner, de gør lige for mig.
Den korridor, de havde rejst langs havde drejet et pludseligt hjørne og derefter sluttede på en tom, buet væg.
Jeg vender hjørner af frygt,
I kvinder er alle de samme! En mand bare nødt til at dreje hjørnet af gaden og den næste ting, de're alle øjne og læber og tunge og sutte mig! han snublede, ændrede sig suge ham mod dem.
Og på Leeds, tilføjede han:! Forhåbentlig kan vi vende hjørnet som Arsenal gjorde sidste sæson.
Ud over dette vender den besøgende et hjørne, der skal præsenteres med længden af hovedhallen kører fra en ballonkurv og Cody Biplane til HS.125 executive jet og en lufttrafik controller skrivebord.
En af trapperne revnede skarpt under foden; hun hørte fordøren i en af stueetagens lejligheder åbne sig bag hende, og da hun drejede om hjørnet af trappen, fik hun et glimt af et enkelt øje og en snor af gråt hår ved revnen.
Hun løb hjem, da hun vendte om og mødte John, der skubbede en håndvogn fuld af byggematerialer.
Hun gik mod huset for at sige farvel til Stella, og da hun vendte hjørnet af bygningen hun næsten kolliderede med Luke.
Jeg drejer et andet hjørne og sætter farten ned.
Jeg fangede det i gelændere, da jeg vendte hjørnet,! Jeg løj.
Derinde vendte vi om hjørnet, og det gik helt amok.
For det er Europas chance for at vende om.
Da hun havde drejet hjørnet og huset var skjult fra udsigten, hun hoppede ud af sin cykel og skubbede det gennem labyrinten af huller, der pitted drevet, da det ledte den halve mile til de vigtigste porte.
Da de drejede et hjørne på stien, stoppede kontorassistenten pludselig og greb Ranulf ved armen.
Men han vendte hjørnet ved at afslutte 23rd i Valencia og 25th i Mallorca i sidste uge.
Det er en vidunderlig overraskelse at vende hjørnet, kun få meter væk fra kaos af stoleliften, og finde dig selv i bred, fejende moorland, forsigtigt skråner op til højderyggen.
Han gik ud af båsen og havde lige drejet om hjørnet da betjenten i almindeligt tøj kom ud af en gyde og kiggede på kioskernes bred.
Efter at have vedtaget de liberaliseringsreformer, der var dikteret af Washington Consensus, mente man, at Latinamerika havde drejet om.
Willie fik øje på dem, da han drejede om hjørnet.
Det er rasende at skulle slå en ekstra halv bredde, eller at opdage, at man ikke kan vende et hjørne uden komplicerede manøvrer.
Vi drejede hjørnet ind i deres vej.
Deres bil havde knap nok drejet hjørnet, da pøbelen ankom og smadrede huset.
Så han pludselig kom til et stop på bunden af denne trappe, da det drejede hjørnet, med bunden af garderoben rammet ind i hans brystet, pinning ham til væggen.
Men drej et hjørne, gå et par meter, og pludselig er du trådt tilbage århundreder, til den gamle by, et sted, hvor det er søvnig stille og let at tro alt, hvad de siger om Aaraus begivenhedsrige fortid.
Vejen hinsides Glenelg forvandler et hjørne til Gleann Beag, når et kryds, hvor den krydser en flodbro og en mindre vej fortsætter op ad denne dejlige dal.
Men vi har drejet hjørnet.
Det var kun en kort afstand og Paula spottet Colombi, da de vendte et hjørne.
(Kunsts hjerte synker nu ved tanken om femten - timers dag på grund af to ideer, der fører til tyve permutations af to - linje scene:'Men Richard '" Ja, jeg ved, men tingen er 'er 'Lad mig sætte dette på en anden måde'(så langt han har ikke sagt det alligevel) 'Se 'Han fryser midt - tempo, haner sit hoved som om han lytter til en ekstern lyd ', som faktisk han er'trækker et dybt åndedrag gennem næsen, ruller op hans øjne, vender ned i hjørnerne af hans mund, så glemmer at udvise luft, fordi en ny tanke har ramt ham, han gisp:) 'Jeg vil fortælle dig hvad, højre?
På landingen udenfor, Kathleen Lavender vendte hjørnet af hendes forklæde ængsteligt mellem hendes hænder.
Da han vendte et hjørne, kom han på et lille hus, plant med vejen, bygget på beton stylter over klipperne.
Bussen drejer hjørnet, og den sidder fast i lidt trafik, og han fortsætter bare med at råbe igen og igen.
Sendei vendte det sidste hjørne og dukkede op i et lille cirkulært rum.
' Hvad er dette sted officielt?'spurgte han da buggy forvandlet et hjørne til en stor garage.
EMILY MacPeake drejede hjørnet fra Merrycrest Avenue til Ashlea Drive og derefter venstre op Merrycroft Avenue.
Og så var han gået ned ad trappen, løb let, for alle hans halte, og den sidste, som hun så af ham, var det sandede - blonde hoved, før han vendte hjørnet af den første landing.
Du kunne ikke være i værelset ved siden af min, men du var i den samme by, kommer mod mig, drejer hjørnet af pladsen, ind i den samme gade!
Den generelle følelse her er: vi har endelig drejet hjørnet.
Og han 'd fik rundt om hjørnet, klar til at gå ned til resten af trappen, der gik ned, og derefter nederst vendte rundt om hjørnet igen.
Du fylder gerne din kurv med ugens dagligvarer når du drejer hjørnet om til næste gang, og pludselig ser du en brølende løve, dens tænder glinsende, åben mund og på vej direkte mod dig.
Placeringen reklame officer, Liz Kallend, ser rystet, sagde: "Alle troede, at showet havde drejet hjørnet.
Så snart han drejede om hjørnet, tog jeg pungen og trykkede ned i gyden.
Da han drejede om hjørnet trak en politibil ud foran dem.
Hans egen bil var et par meter foran, og han kunne være i og starte, før de vendte hjørnet, men ikke ude af syne.
Margenen var smallere end før; var England dreje hjørnet?
Han ventede til Meredith havde drejet hjørnet før han gik nedenunder for at tage sin søndagsfrakke på.
De vendte hjørnet af huset og så, hvad der lignede en outbuilding, kun temmelig smart en, malet hvid og med et badekar af nasturtiums uden for den åbne hoveddør.
Vi kan smutte ud, når han har drejet hjørnet.
Da jeg skruede ned på hjørnet af strasse hørte jeg hendes musik.
Hun smilede, klappede Charlottes arm og gik langsomt væk, klip af hendes hæle på marmorgulvet hængende, selv efter at hun havde drejet et hjørne og forsvundet fra syne.
HAR Californiens økonomi endelig vendt hjørnet?
Der var et hul i loftet til at lukke i regnen, men bare for at være sikker vendte han tilbage hver dag i en uge for at vande dem og gik tilbage en eftermiddag, når, dreje et hjørne, han følte en hånd på skulderen.
De havde to varevogne, og som du plejede at vende hjørnet ved Swaton, er bollerne ude.
Han vendte et hjørne og stoppede i ingen lille overraskelse.
Han gik forbi Claires værelse og drejede om hjørnet.
Dette var selve tanken i hendes hoved, da hun vendte hjørnet af gangen og tilbage til venteværelset og så den grædende figur af en kvinde knusede over og krammede sig selv med sorg.
Cirka to minutter senere vendte Dannys lastbil, hvor vi fulgte efter, et hjørne, og der var den slip vej, der førte til motorvejen, kun intet ville nogensinde komme langt ned ad den vej, for der var de fire store lastbiler i Big Bens konvoj linet op mur til væg over vejen mod os.
Han drejede om hjørnet og befandt sig forrest i huset, som havde en monteringsblok, godt kridt.
Men hvis firmaet ikke har formået at vende krogen inden da, vil det blive tvunget til at stramme bæltet yderligere efterhånden som pengemangelen begynder at påvirke den daglige forretning.
I byen en morgen, da han drejede hjørnet af gaden i skyggen af akacies på hovedboulevard, en kvinde løb ud og plukkede ham ved ærmet, trak ham ind i en døråbning og snappede hans hånd til at kysse det.
Han prøvede alt, dreje hjørner og stoppe brat, men der var ingen håndgribelige tegn på en forfølger nogen steder.
Sharpe måtte dukke sig under en lav kastanjegren, da han vendte det næste hjørne for at se, fem hundrede meter foran ham, den brede landsbygade.
Da han drejede hjørnet til Bridgefoot Street stoppede han, skræmmet af den stejle skråning foran ham.
Der var ingen anden vej ud af dette særlige område end gennem den dør, og Nell bøjede sig op til det, tøvende ved lyden af snoningen, før tvinger sig selv til at dreje hjørnet.
Til sidst vender du dig om og lægger mærke til en hule foran dig.
Rytterne drejede et hjørne og gik ned i landsbyen.
Anyway, det er meget, meget gode nyheder, han har drejet hjørnet jeg har slået ham over hovedet med avisen!
Et vidne, en taxachauffør, sagde: "Politiets bil standsede varevognen lige foran ou" Politimanden løb efter ham, men da han drejede om hjørnet blev han skudt to gange i ryggen.
Han vinkede til dem, da han vendte om hjørnet og begyndte at løbe.
Da han vendte hjørnet væk fra huset og mod togstationen, Endill var sikker på, at han så formen af hans far stående på en af de ovenpå vinduer, ser ham gå.
Da hun forvandlede hjørnet til Perry Street begyndte hendes hjerte at hamre.
Du ved, når jeg vil dreje et hjørne, skal jeg stå på tæerne og lægge min fulde vægt på det for at dreje det.
Stuart Anderson, deres sekretær, siger:! Den generelle besked er, at Kent har sat deres hus i orden, vendt hjørnet og er sikker på, at forbedringer på området vil blive matchet af samlet velstand.
Når du drejer et hjørne til næste gang i butikken, skal du ikke tamme gå rundt bag vognen og skubbe det i den nye retning.
Men vi håbede hele tiden, at vi ville vende om.
I går vakte der et nyt håb om, at boligmarkedet endelig har vendt om.
Vi vil gå ned ad vejen på bagsiden og vi 'd kun lige drejet rundt om hjørnet fra Claremont og vi fandt denne restaurant, og det var, det var en helt fantastisk kok, virkelig flot restaurant, virkelig høj kvalitet, og det var ganske rimelig pris, det var ikke billigt.
Langt forbi det sprængte skib, jeg vendte et hjørne og så denne fantastiske svævende kløft over mig.
Da hun drejede om hjørnet, omkring fire meter foran hende i saloonen enden af passagen, sad Nathan i den godt polstrede drejestol boltet fast til dækket foran diagrambordet.
Hun havde, kun forleden dag, set en politimand og -kvinde udøve mere magt end havde syntes strengt nødvendigt på en mand på gaden: på det tidspunkt havde hun antaget, at han havde tilbudt hård modstand, indtil hun havde drejet hjørnet, i hvilket øjeblik han var blevet undertrykt.
Da jeg drejede om hjørnet, blev kylling og bonde halte sammen, den ene i triumf, den anden i nederlag.
Han drejede om hjørnet og gik næsten ind i Gurder.
Hun vendte om hjørner, hun var sikker på, hun aldrig havde mødt før.
Det eneste lyspunkt i horisonten, så vidt hun kunne se, var, at Barney må have drejet hjørnet og blive bedre.
Da hun drejede om hjørnet, gik han ud på gangen og tog telefonen.
Ved hvert skridt skal han dreje et hjørne
