Jeg kan kun huske noget om at vende den anden kind til, som jeg ikke tror på.
Senere har den kristne tradition understreget billedet af en sagtmodig, lammelignende frelser, der undgår vold og byder den ene vende den anden kind til.
Efter at have sluppet et glas blomme brandy tilbage, siger hun: "Jeg er en god kristen, men jeg vil ikke vende den anden kind, hvis nogle albanske plukker ud øjnene på en kollega serber, eller voldtager en lille pige, eller kastrerer en 12-årig serbisk dreng...
At vende den anden kind til er det nationale tidsfordriv.
Og da selv en polygonal historie skulle have mindst to sider i alle internationale farvel orgier, hvad med at pakke det ind og have en bash på normal adfærd eh, så at blive slået igen som piskende dreng på trods af min morseled - ud forsøg på at bryde fri eller gå shiating på, vende den anden kind til ren kind som siddende mål for de uklare missiler af affreux svimmel handlinger eller som klagende mur af skyld hinsides afgrænsningen linje eller buestrengen grænse, der vil boomerang tilbage og meget glæde kan det give mig. (102 )
" Okay, "sagde jeg," jeg vendte den anden kind til "og det gjorde jeg.
At vende den anden kind er ikke en mulighed her, før børnene begynder at arbejde gennem logik og konsekvenser af to fejl gør en...
Prisen for at vende den anden kind når passagerer bliver voldelige er 1.000 yen (4.30 £) per angreb, op fra 200 yen (86p ) to år siden.
Det er, hvad vende den anden kind gør for dig.
Du kan vel argumentere for, at vi skal vende den anden kind til, men det virker som fristende skæbne, når det handler om en bokser.
Betyder det, at hvis han siger, han har hånet om sin race, så skal han bare vende den anden kind til og have en stiv overlæbe?
For det første var presset ved at holde fast ved Martin Luther Kings råd om at "vende den anden kind til" blevet for stort til at blive udsat for fortsatte angreb og fornærmelser.
