Men midt i første halvdel, med England for en gangs skyld dreje skruen, blev Rory Underwood nægtet et forsøg af Denis McBrides knasende tackle, der vred bolden fra den flyvende vingers greb.
Justering! Drej skruen
Hans hjerte blæste, da han vendte skruen over fem grader.
Det, der er meget vigtigt, er at vende skruen på Iran, for at gøre det klart for Iran, at hvis det ønsker at blive behandlet som et ligeværdigt medlem af samfundet af nationer, er det nødt til at stoppe med at forsøge at myrde deres borgere.
Skæbnens hånd, der for nylig har behandlet Brandywell klubben nogle knusende slag synes at være opsat på at vende skruen yderligere.
Umuligt at bedømme, om hun vidste eller ikke vidste, hvad det var, Francis havde fået at vide, og der var intet at vinde ved at dreje skruen for hårdt.
Tag i aften, for eksempel, og bare for at vende skruen hun havde såret ham til feber banen før du lukker O'Shea ind!
Begge typer er justerbare og kan kalibreres til at give den ønskede styrke af opløsningen ved at dreje en lille skrue sat i huset ved siden af udladningsåbningen eller ved en sekskantet nøgle slidset ind i en skrue på bagsiden af enheden.
Tordo drejer skruen...
På lang sigt skal der ske forbedringer, som Rusland industrialiserer, men på kort sigt ser vi formentlig udviklingen af en slags stalinistisk totalitarisme, netop fordi skruerne virkelig vendes mod folk, så meget arbejde der kommer ud af dem som muligt for at akkumulere kapital og opbygge basisindustrier, og jeg mener ikke kun til tunge industrier, men også til at omdirigere ressourcer til våbenproduktion.
Redcars forwards vendte skruen i anden halvdel og forsøger fra luder Phil Mohan og prop Phil Beal forseglet sejren.
Mark Aston tilføjet touchline spark til hans tidligere straf! og derefter vendte skruen med et drop mål.
(Arbejdere sad omkring spillekort, fordi deres daglige kvote var blevet opfyldt; hele holdene stod tomgang, fordi kun den udpegede mekaniker fik lov til at dreje en bestemt skrue; og så videre.)
Læg synkepladen ned på kanten af et bord, tryk ned og drej skruen i en skarp, snapping bevægelse! Prøv ikke at tygge hovedet af skruen.
På trods af landskabet føltes det imidlertid som om mit skinneben sad i en rød - varm klemme, hvor nogen vendte skruen.
Det er dem, der virkelig vender skruen.
Mange Commonwealth ledere mener, at bevægelsen i Sydafrika er et resultat af pres, der allerede er lagt, og at kun ved at dreje skruen kan verden være sikker på, at der ikke vil være nogen vej tilbage.
TORIER SKRIVET FOR AT FÅ £
