Disse afhændelser vil bryde bagsiden af vores £ 200 m brofinansiering, taget på at finansiere tilbuddet, sagde hr. McErlain.
Det ville have været rart for ham at afslutte tingene ved at bryde ryggen på Storbritanniens modstand mod integration.
Roy Jenkins, kansler fra 1968 til 1970, erkendte belastningen, da han sagde: Jeg tror, det er den mest tilbage - bryde job i regeringen, og faktisk har det brudt ryggen på næsten alle, der har holdt det siden krigen.
Irsk modstand aldrig helt døde væk, mens Culloden og Clearances mellem dem brød tilbage af skotsk gælisk liv.
I den afskrækkende virkning skal indgå et effektivt varslingssystem og Den Nordatlantiske Traktats Organisations kræfters evne til at holde linjen ved land, hav og luft, indtil den nukleare counter - offensiv har brudt bagsiden af fjendens angreb.
Vi har set USA bryde de små suveræne nationers økonomiske tilbage, indføre en økonomisk krig og en grusom fattigdom, hvilket bringer ydmygelse, fornedrelse, sult og tab af utallige menneskeliv med sig.
Men vi har brækket bagsiden af den.
Men Selskabet har brudt traditionens ryg gennem årene.
Deres tordnende anklager har brækket mange af en invaderende hærs ryg.
Vi brækkede ryggen på det arbejde, vi gjorde for Rickmansworth.
I Tjekkoslovakiet i marts sidste år brød Martin Keown næsten bagsiden af nettet med en lang række anstrengelser.
En kombination af jord og luft handling brød bagsiden af oprøret.
Sun er overbevist om, at den har brækket bagsiden af det tekniske problem.
