Mens han kunne have afskediget hende, Vitor syntes at finde det foruroligende, at hun skulle vende bordene og afskedige ham.
Dreje liga borde
I nogle tilfælde er henvisning afgørende, men dette kapitel vil vise at for mange er CAB ved at udvikle specialist i dybden ekspertise, der har drejet tabellerne således, at CAB nu bliver det agentur, som klienter er henvist til.
Her barndom er redolent med seksuel magt, ~ dreje bordene! på den normalt dominerende figur af faderen.
Dreje bordene på åben støbt kul
Måske vender du bordet på hovedet, og så arbejder du på benene.
At blive brugt som Lukas havde brugt hende i går aftes var ydmygende, og selv om hun havde været i stand til at vende bordene havde det efterladt en bitter smag.
I denne undersøgelse skelnes der mellem at være både kritisk og radikal, idet man i det væsentlige vender op og ned på fortalerne for postmodernismen og læser deres retorik som symptomatisk for et konservativt milieu's interesser i en periode med generel stagnation.
Vivian ~ Ward vender bordene på nogle Rodeo ~ Drive sælgere kvinder i filmen "Pretty ~ Woman."
Ved at vende tabellerne på Einstein han brugte en anden af sidstnævnte's idéer.
Havde der været nok dagslys, jeg tror, jeg kunne, den aften, har vendt bordene på tigre, for betingelserne, efter at hun forlod ly af klipperne, var alle til min fordel.
Med det samme blev bordene vendt.
Men han var sikker nok til at forsøge at vende bordene på hans inkvisitor.
Men han har også været omhyggelig med at afvise, at facile fejllæsning af dekonstruktion ~ udbredt blandt litterære kritikere! som mener at vende bordene på filosofi ved at proklamere, at alle begreber er metaforer, eller at filosofiske sandhed - påstande er virkelig metaforisk gennem og igennem.
Colin Jackson håber at vende bordene på sin bedste ven, den olympiske mester Mark McKoy, i deres første møde, da den canadiske kontroversielt vandt verden indendørs sprint forhindringer titel efter tilsyneladende at få en flyer.
Fire nutidige kunstnere vender bordene og låner fra reklamer
Vi vendte bordene i FA Cup, men vi har stadig en score at afgøre.
Hun har også den uhyggelige evne til at vende bordene mod mig.
En stor del af vores dyreadfærd handler om hævnen på de jagede fisk, fasaner og kaniner når de vender bordene på deres plageånder.
Det kan vi bedre forstå, hvis vi forestiller os at bordene er blevet vendt, og at vi forsøger at klare os på grundlæggende delfinsprog.
Er det ikke dejligt at se et par vende bordene på en dobbeltrudesælger?
Både Courtauld's og Messrs Jay's of Regent Street kunne være forvisset, for ikke en bedemand bekymrede sig om at købe - ind i de sørgende pakhuse, og derved vende bordene på lejesoldater og opmænd.
Det er tid til at vende bordene.
Battling Nottingham vendte bordet på hovedet med en uvurderlig 18 ~9 sejr mod Northampton, der kunne holde dem i division en og nægte deres besøgende mesterskabet.
' Du formoder at du bekymrer dig om din mors sikkerhed,'svarede han eftertænksomt,'men alligevel er du forarget når bordene bliver vendt? '
Du er nødt til at dreje bordene på Cawthorne, hvis du virkelig ønsker at sy ham op.
Men med tiden vendte selektiv avl op og ned på kvaliteten, og det økonomiske opsving der fulgte efter Første Verdenskrig medførte for første gang en eksplosion af efterspørgsel efter pels, en modevare.
Det siger sig selv, at du skal være hurtig, ellers modstanderen kan vende bordene på dig.
Det er i denne sammenhæng, at Marx og Engels endelig vender bordene om filosoffers ideer, der ligesom Hegel havde argumenteret om ideers forrang, især idéen om staten, som om disse ideer havde dannet historiens processer snarere end den anden vej rundt.
Hvis antropologer fra lærecentre i Ny Guinea eller Congo skulle vende bordene mod os og offentliggøre undersøgelser af de adfærdsmønstre der findes blandt de engelsktalende folk i Storbritannien og USA, ville et af de fænomener som de sikkert ville være særlig opmærksomme på være børnepsykologiens kult.
Boadicea Club giver mulighed for, at bordene kan drejes.
Tabellerne er drejet, når suave, succesfulde Dr Jack MacKee (William Hurt) får en alvorlig hals infektion.
Ifølge sir Joseph Hooker havde Huxley beundringsværdigt vendt bordene, men han havde ikke været i stand til at kaste sin stemme over så stort et stævne.
Hvordan har han altid formået at vende bordene på hende på den måde?
Det viser, at hvis en af de amerikanske majorer slår op en stor oversøiske alliance, kan bordene hurtigt vendes.
Jeg er bange for, vi bare bliver nødt til at klare det et stykke tid, og hovere dobbelt så meget, når vi vender bordene.
Antony har vendt bordene fuldstændigt og har nu fuldstændig ødelagt alle håb for de sammensvorne, der nogensinde har etableret sig i Rom.
Pybus (9.3 26.6.2014.3 ) og Andy Sapey (9.6.2014.26 26.6.2014 ) vendte derefter tabellerne, da OI'erne var skæve til 71.
Generelt resulterer det i, at de undgår ugler for enhver pris, men nogle gange vender de bordene på dræberfuglen.
De middelalderlige europæiske kavalerier lagde senere politisk magt i hænderne på de rige, som havde råd til at støtte heste og deres brudesvende, men massehærernes tilbagevenden i det femtende og sekstende århundrede vendte ofte bordene.
Leading Oxfordshire som nogensinde vi're med England amatør kaptajn Phil Garner ; Phil, morgendagens kamp med vejret urolig, kan vi forvente at se spin angreb Rupert Evans og Ian Curtis vende bordene igen?
Jeg skulle tro, du ville se, at spin angreb vende bordene uanset vejret var virkelig, og vi har også fået Peter Bradbury, der har taget flere wickets i Cherwell bly end nogen anden i år, så vi har fået tre første linje County standard off spinners er eller rettere to off spinners og en venstre arm spinner.
Men hvis Powerhouse kan dreje bordene, ville titlen gå ned til tråden og næsten helt sikkert blive besluttet på sæt forskel.
Jægere forsøger måske at dræbe dem, men de er i stand til at vende bordene og spille agentrollen.
Dreje bordene: Shelley Saxon (til venstre) og Prue Stopford
Garvey måtte slå Bann og håbe at Mark Sinnamons mænd ville vende bordene mod Holywood, så de kunne tvinge et spil af sted, men det scenario så ikke sandsynligt ud.
CHRIS KIWOMYA vendte bordene på Premier League ledere Norwich på Carrow Road i går aftes.
Oxford vender bordene på bue rivaler Swindon.
NEW MARKE Harrier Tony Livingstone vendte bordene på North - East halvmaraton mester Kevin Vose at vinde sidste nats anden Northern Echo Cleveland Midweek Series begivenhed på Hutton Gate, Guisborough.
Efter sin egen annus horriblis, har UK software bogholderi firma Pegasus Group plc, Kettering, Northamptonshire, vendt bordene igen og genindsat Johnathan Hubbard - Ford ( tvunget ud i oktober ) som øverste administrerende officer efter aktionærer krævede en ledelse ryste - op.
Hans konklusion var at vende bordene mod dem i Vesten, der forsvarede hr. Rushdie.
Men der er en vis pik i Kingfisher nu forsøger at vende bordene på et selskab, hvis koblinger sin undsluppet af en whisker for blot tre år siden.
De kæmpede med enormt mod, de vendte bordene helt.
Hvis det er umuligt at formilde dem eller ræsonnere med dem, hvis de insisterer på at gøre dit liv til en elendighed, hvis du ikke kan få hjælp fra venner eller en højere myndighed, så skal du vende bordene på dem og hurtigt.
Ved at vende bordene mod ham trak han en udtryksløs stilhed i et par sekunder, og så smilede han, og hans øjne skinnede i ægte fornøjelse.
Nej, jeg vil være okay, jeg sagde eller klynkede! Bare skaf mig noget te eller noget Selina, hun har vendt bordene på mig en eller anden måde, at Selina.
Bordene er nu blevet vendt.
Jeg vil gerne se reaktionen, når du endelig vender bordene på en undertrykkende person eller gruppe og hævde noget af den styrke og autoritet, du har holdt tilbage.
Du er bare vred nu, fordi jeg vendte bordene på dig.
Samtidig ville tabellerne blive vendt, så de rent faktisk kunne bruges til at finansiere projektet sammen med højrefløjen - om råd, der allerede havde kastet økonomisk forsigtighed for vinden.
I stedet følte hun sig svagt irriteret over hans spørgsmåls dristighed og besluttede at vende bordene.
Selv om tiderne skifter, og Kinas krone glider, er Sverige nu verdensmesterskaberne, er det kineserne der vender bordene op og ned.
Men hvad der ellers var klart, var at hun havde spildt sin tid på at forsøge at vende bordene på Naylor Massingham ved at antyde, at, arbejdsløs, hun kunne oprette hjem med Travis.
Det er som regel værd at bemærke at når en masochist i årevis har følt sig hårdt berørt af, ofte overkontrolleret af sin partner, og så af en eller anden grund er bordene vendt, udholder han eller hun straf, som om det skulle fortsætte i samme tidsperiode som masochistens lidelser blev udholdt.
Det er tid til at vende bordene på ledelsen.
I stedet for at vente på at rovdyret angriber dem, bruger de deres kraftige kløer til at vende bordene.
forsøger at vende bordene igen, så han ville stoppe med at føle sig ubehageligt og Starke ville gå tilbage i defensiven.
