Med £ 400 til den første mand hjem og £ 300 til den første dame og betydelige uddannelsesstipendier hele, Lisburn ser ud til at dukke op trumfer igen.
Spådomshjulet har skruet op trumfer og tilbyder dig en flot payla i dag.
Fru Purry generelt dukker op trumfer, tilføjer han, overrasket over den temmelig mærkelige effekt Penelope syntes at have på hans samtale.
" Ja, hun dukkede op i trumfer, det vil jeg sige til hende. "
Sidste måned dukkede Miano op trumfer i Stockholm Half Marathon i 16.48.
ANNADALE Striders dukkede op trumfer igen i Panasonic Track and Field League på Antrim på lørdag og Lisburn AC tog damerne titel.
