Chaufføren drejede armen baglæns for at åbne døren.
Så mig far vrider sin arm lidt, ligesom.
Du har ikke fået ta vride Guds arm til at modtage hans gaver.
Han lagde en hurtig hånd på kvindens håndled og drejede hendes arm.
De ville også blande sig med uforsigtige mennesker for trods, sælge smykker og magiske klud på landsbyen fete! når køberen lænede sig op for at afhente varen, ville gebyret vride hans arm og slynge ham til jorden.
Kun hun snoede armene om hans hals, svirrede i det store gys af begær hun følte som svar, men med overraskelse blev hun hurtigt klar over, at han holdt sig tilbage, næsten som om han havde fortrudt tankerne.
Nails, der kæmpede og sparkede hårdt, blev tvunget til at underkaste sig, da politimanden snoede sine arme smertefuldt op.
Hun vil vride din fattige rige senil arm for at betale dig ud, fordi du har et luftigt hus på bakken, og hun går hjem til et rum i den fugtige dal.
Drej armen.
Det ville forsøge at fordreje regeringens arm for at sikre, at der blev opkøbt en passende ledelse.
Hvilket er lidt anderledes, og jeg vil gerne se det, det er bare en af mine ting, men igen, når du're i, gå på pension jeg tror du've nødt til at tænke over dette, jeg mener jeg gik, ingen vred min arm, jeg gik ind i den situation, og jeg've nydt det i en stor mange år, men nu tror jeg, jeg 'd, før jeg, det er for sent jeg ønsker at have en, et l a fling i efteråret som det var.
Ingen vred min arm.
Vride vores arme og vi 'll plump for hans strålende - henrettet diatribe mod den noget større rock handlinger i øjeblikket gør runder:'Giv mig noget lille og giftig, med tænder, født ud af rendestenen,'oozed The Ig, øjne buglende som om spændt til den elektriske stol.
Vrede gav hende en ekstra bølge af styrke, og hun drejede armen skarpt nedad og brækkede hans greb.
Prøver for anden gang at få noget ud af Prince Bandar, fik han at vide, at du kan holde op med at vride min arm, eller, i ud - høringssprog, fuck det, stoppe plager mig.
Jeg vil squash din søn, så det er okay, hvis han ikke holder op med at vride min arm rundt
Jeg kan ikke blive længe, men jeg har drejet Dmitris arm og han kan finde dig et par billetter til Hedda!
Drej min arm!
Der er også en stærk sag for at have pensionist trustees der er langt mindre chance for erm folk vride deres arm, selvom de kunne have karakter.
Han bøjede og vridede sine simiske arme, som om han spændte sig op for vold.
Håber Steuart havde lænet to ladte musketer mod dørkøllerne; han vendte sig for at samle en op, men Duke's to sønner var på ham, vride sine arme bag ham.
El e Elliel, Elliel sagde, at de nok kunne vride rådets arm.
Hun tog fat om hans arme og holdt dem fast væk fra hende, men smilede lazy, og med fuldendt lethed, han drejede sine arme, så denne gang, han havde hendes egen fængslet i hans greb.
Vi sagde, at vi ville begrænse ham til tredive hopper, da han har haft så travlt med at konkurrere, men på en eller anden måde lykkedes det os at lade vores arme blive snoet et par gange.
Tom vred Marys arm og hun indvilligede i at donere nogle penge til vores velgørenhed.
Efter vridning mine arme, han trak ud en kæmpe kniv og sagde: "Begynd at tale, eller jeg 'll begynde at skære," fortalte en anden prostitueret retten.
Jeg ønsker ikke at føle, at jeg har drejet din arm, sagde advokat B til synligt knust klient.
Jeg finder det med vores lokale, men godt vride deres arm.
Drej ikke min arm, Kate!
Så snart jeg gik udenfor, sprang politimanden på ryggen på mig, drejede armen om bag mig og arresterede mig.
Der er også en stærk sag for at have pensionist trustees, at de vil, så der er langt mindre chance for erm folk vride deres arm, selv om de kunne have guleroden viklet foran dem.
Den sammenklemte knytnæve svingede stadig ved siden af ham, og uden at slappe af drejede han sin arm så smerten nu var frygtelig at udholde.
