Han vidste, hvad der skete med mænd og kvinder, hvis opfattelse af sig selv var blevet nedbrudt; han havde set, hvordan forrædere arbejdede med et særligt trods, med en raseri, der var forbeholdt sig selv, da de drejede kniven i såret.
Marianne grinede mens hun snoede kniven endnu dybere.
" Hver gang jeg kaldte ham far, må det have været som at dreje en kniv i et sår, "sagde hun, med en rystende.
Warrington har den bedste halvryg parring i spillet i øjeblikket i Greg Mackey og Kevin Ellis og er helt i stand til at vride kniven.
Så vil du tro det, hun vrider kniven.
For at tilføje til hr. Majors problemer, den nye kansler Kenneth Clarke den sandsynlige arving tilsyneladende opstage ham, mens Labour leder John Smith drejede kniven dybere med en forestilling, som selv Tory parlamentsmedlemmer privat roste.
Men til den person med den sammensatte tvivl, et svar, der ville tilfredsstille hans overflade tvivl alene kan sætte endnu mere pres på det dybere problem og vride kniven i hans skjulte sår.
Plukket på deres svageste punkter, snoet kniven...
Hvorfor var han så ivrig efter at vride kniven om hendes eventyrlystne stribe, eller mangel på den?
På fire rækker tilbage i de konservative backbencher var hr. Lamont i en perfekt position til at dolke Premieren i ryggen og derefter dreje kniven.
Overrasker jeg dig aldrig og vrider en kniv i dit hjerte?
