Soldaterne havde ikke givet nogen advarsel fordi de troede at deres kammeraters liv var i fare, og at de var under beskydning fra den kaprede bil, fik høringen at vide.
Jimmy var intens under beskydning.
En gruppe bosniske børn, der undslap en massakre i deres landsby ved at blive drevet væk fra krigszonen under brand, er ankommet til England.
Et byråd er kommet under beskydning for at sætte sine julelys op for tidligt.
Sådanne faktorer kan have en vigtig indvirkning på strukturens adfærd under brandforhold.
Ikke mindre levende er konti fra de kvinder, der bærer på tappert under brand, Madonnas af Pervyse eller søster Brown i hendes hospital skib ud Gallipoli.
Jeg var imponeret over Lovats måde under landingen, på stranden under brand, og især ved korsvejen, som han stod og dirigerede angrebet på landsbyen Amfreville.
Dette føltes hjemme som en stor ydmygelse, og regeringen befandt sig under beskydning fra hele spektret af den offentlige mening.
Ignorerer alle ordrer om at stoppe slæbebåden fortsatte op kanal, stadig under brand fra de franske kuttere.
Men hvad Scottish Mutual betyder med risiko er flygtighed, og den idé er under beskydning.
Ikke desto mindre er Domstolen blevet beskudt for tre påståede fejl.
Efter de var blevet serveret, Rupert befandt sig under beskydning igen.
Men med regeringen under beskydning fra så mange retninger, presset til at give efter for Peyton ændringsforslaget, kunne være svært at modstå.
UMPIRE Steve Bucknor kom under beskydning i går fordi han nægtede at se et tv-genspil i en opslidt hændelse som kunne have indflydelse på den anden test mellem Sydafrika og Indien.
Business Monitor: Billige lån! fixer! kommer under brand
Våbenbesætningerne på taget flygtede, og kommandosoldaterne fordoblede til broen (' G ') over den gamle indgangslås ind i ubådsbassinet og holdt denne udsatte position i en halv time under brand fra 20 mm kanoner på taget af ubådspenne og andre bygninger på vestsiden af bassinet.
Det skotske kontor er blevet beskudt for ikke at øge kapitaludgifterne til socialt arbejde.
Mellem disse demonstrationer af loyalitet og disciplin under beskydning havde han ikke sagt noget for at afklare regeringens politik til bekæmpelse af inflationen ud over, at der ikke var noget alternativ til det, han havde gjort.
Dexter havde altid været imponeret over Blanches kølighed under beskydning.
Mansell er under beskydning
Dens holdning er kommet under beskydning fra præsidenten for den private sektors træalliance, Corma.
Ann holder sig cool under beskydning i frontlinjen
Under de mange drejninger og drejninger i filmens hektiske plot RoboCop ( Murphy) kommer under brand fra alle sider, opretholde alle former for skader.
Læring under beskydning
I Kendal blev hertugen af Perths ryttere stenet og angrebet af en pøbelsværm bevæbnet med klubber, og da de nærmede sig Clifton i udkanten af Penrith, kom de under beskydning fra militsfolk gemt bag hegn.
Vi var enige om at et hospital i høj grad lignede et skib, og det havde gjort hende som en kriger.
Med seks sejre fra de sidste 12 F3000 løb, har Comas vist stor kølighed under brand.
Dens næsten bestemte britiske kommer under beskydning, men det ser ud til, at para's dræbte erm ud af, ud af de tretten, kun én havde nogen I R A links, han var medlem af, I R A erm, og ud af de resterende tolv kun tre af dem kunne affyre en pistol, du ved, de ben eller hænderne, ved siden af, ved pistolen, ved pistolen
Bucknor kom under beskydning på torsdag, da han gav Jonty Rhodes ikke ud uden at rådføre sig med en tredje dommer med adgang til tv-genspil, som klart viste, at den sydafrikanske var blevet kørt ud.
Det hierarki er nu under beskydning på grund af teamets præstation og søger at aflede kritik ved at bebrejde mig.
Den femte republiks institutioner blev oprettet hurtigt i 1958 af de ~ Gaulle midt i den algeriske krise og blev beskudt fra den allerførste dag.
Sir Eric: Under beskydning
Bulls mikrovirksomhed, nemlig Zenith Data Systems, kom under kraftig beskydning fra franske journalister på konferencen for at være en tabsleder på et marked, hvor at tjene penge er blevet mere og mere vanskeligt.
ESTATE agenter er blevet beskudt for vildledende reklamer.
Dette kom under kraftig beskydning for at antyde, at små virksomheder, der er oprettet uden planlægningstilladelse, kun bør have håndhævelsesordrer udstedt mod dem, hvis der var alternative lokaler til rådighed.
Dette var første gang en social arbejdsafdeling i Skotland var kommet under en sådan offentlig brand af samme årsager.
Hans parti er splittet af personlige og ideologiske forskelle og er under beskydning på grund af påstande om korruption.
Hr. Major blev beskudt over sit løfte til Euro - oprørere i Commons vil han ikke ratificere den kontroversielle Maastricht-traktat før næste år.
Han indså, at hun kunne holde sig under beskydning.
Mod nord var de israelske byer kommet under beskydning fra Iraks Scuds, hvor Tel Aviv og Haifa var de første mål.
Fredsbevarende styrker kom under beskydning i isolerede hændelser.
Præsident Cristianis og arbejdsministerens, Mauricio Stubigs, bopæl blev efter sigende beskudt.
Hvilken del af min karakter er under ild denne gang?!'Lad være, sagde hun med en sådan smerte i hendes stemme, at han næsten kunne tro, at det var ægte.
Det passer stadig ikke, og det er det, ja jeg mener hele denne morgen sagde du ikke har set under brand, de stopper ikke og kigger rundt, hvis de kommer i dækning han sagde, hvordan de formodes at vide, hvem der skyder eller ej?, du ved.
DEN tapperhed Cheshires helte fra Bosnien blev belønnet i dag med medaljer og citater for deres heltemod under beskydning.
Dommerne er for milde til at dømmes under beskydning.
Det er som at være under beskydning i krig.
John Simpson, der har klaget over pres fra embedsmænd fra begge parter er også under beskydning for hans rapport om den første John Major ~ Val Doonican ~ rally, hvor han foreslog, at der var en tamme publikum, og at hr. Major ikke var nogen stor taler.
Belejret PM under brand igen
Andre flådefolk blev frømænd der fjernede forhindringer, deriblandt elementer - C og dykkede for at afvæbne Goliath - billetanke ud for Normandiet, og senere ryddede de forhindringer der ofte var under brand i Nordvesteuropa.
Men det kom straks under beskydning fra et vredt byrådsmedlem.
TNO vice - præsident Arthur Rörsch siger, at regeringen er glad for, at centret er værdsat så højt, men at,, på baggrund af budgetnedskæringer, med sundhed budgetter især under brand, er det ikke rigtig let at være optimistiske!
DEN tapperhed Cheshires Bosnien helte blev belønnet i dronningens fødselsdag æresbevisninger i dag med medaljer og citater for deres heltemod under beskydning.
Advokater gik ind under vores dækkeild for at aflevere papirerne. '
De, der rykkede frem under riffel brand af marinesoldater, der var forblevet i position, faldt ikke.
Den lukkede verden af ~ quango ~, den offentlige bestyrelse, og selskabet kom under brand i forskellige forklædninger.
Han tryglede ved sikherne om at trække sig tilbage, og da de snublede tilbage under en krydsild fra den anden side af salen, faldt to af dem døde og en anden dødeligt såret.
Og tv-selskaberne kom også under beskydning for at målrette børns prime time visning med annoncer for fede og sukkerholdige fødevarer.
Jeg har ikke haft en chance for at besøge udlandet endnu, men jeg tror, jeg har fået to besøg booket næste år til forskellige afsidesliggende dele af verden, men jeg har mødt nogle, der er på orlov, kommer tilbage fra de omstændigheder, de har været i, nogle gange sygdom, nogle gange bare den rene spænding ved at være under brand.
Kampen fortsatte ind i en anden dag, hvor præsidentpaladset igen kom under beskydning fra luften og fra snigskytter, på trods af præsidentielle forsikringer til landet om, at situationen var under kontrol.
Piggott er kommet under beskydning fra amerikanske observatører efter Walter Swinburns rapport, at veteran jockey havde fortalt ham hr. Brooks flyttede forfærdelige Gå til begyndelsen.
SANTA CRUZ OPERATION UNDER BRAND FOR GULDEN HANDSHAKE TIL MICHELS
Men hun er bevidst om at være den første kontakt kunder og leverandører har med virksomheden og behovet for at holde køl under brand.
Westmacott angreb en Heinkel under beskydning fra Messerschmitts og skød den op.
Den almindelige engelske kampagne er igen på udkig efter det uforståelige, og forbrugerkontrakter er de seneste, der kommer under beskydning.
Jeg havde iagttaget hendes efterfølger, David Ennals, komme under visne fagforeningsild for at skære ned på hospitalets byggeprogram.
I Første Verdenskrig havde hendes landsby, Mavhinje, været under beskydning i den østrig - ungarske frontlinje ved foden af Hermada.
På et tidspunkt hvor Affirmative Action er under beskydning og Bush - administrationen bekvemt ser den anden vej mens den ultrakonservative højesteret afvikler skolens desegregering for at sikre at minoriteter bliver og bliver uddannet i deres sted, ligner halvfemserne i stigende grad den sorte kvindes årti.
En canadisk C-130 transportfly kom under brand den 5. oktober under kampe i Mogadishu havn og lufthavn mellem Aydid's tropper og loyalister af den midlertidige præsident, Ali Mahdi Mohammed.
En anglikansk præst der erklærede at sex uden for ægteskabet ikke nødvendigvis skulle betragtes som en synd, er blevet beskudt.
Observatører sendt for at lede efter mændene kom under kraftig brand, alvorligt skade en fransk officer.
Selv om Port - au - Prince var under beskydning fra de ældste og mest primitive af artilleristykker, som var så dårligt bevaret at de var lige så farlige for deres operatører som for deres mål, var effekten stadig skræmmende for befolkningen, som var ubrugelig for den banshee - jam der ekkoede over hovedet og gik forud for knogle- knusende eksplosive påvirkninger.
Hr. Delors kom også under beskydning fra konservative parlamentsmedlemmer.
Alle var klar til nedrivning, men ved at rapportere dette, blev korporal Chung såret, de to parter på caisson er under kraftig beskydning.
Om natten kom den ensomme vej fra Verdun under konstant ild fra de tyske skytter, sikker på, at franske munition kolonner må komme op ad næsen til halen.
Hr. Delors, som nærer ambitioner om at efterfølge præsident Mitterrand som fransk statsoverhoved, var i går under beskydning fra alle sider i Europa for sin rolle i forbindelse med sammenbruddet af Chicago-forhandlingerne.
Du gjorde det; fuck krigens rettigheder og uretfærdigheder, når du er derinde, under brand, og dine venner bliver blæst væk omkring dig, skal du være i stand til at fungere.
Men TCCB selv kom under brand i går for at tillade et lignende angreb af tidligere England kaptajn David Gower på Indiens bowlere til at blive offentliggjort i en ny bog ~ Gower: The Autobiography.
Paddy pensioneret stort set uskadte efter en karakteristisk bit af Para dristighed under ilden: Hvem ville du hellere have som udenrigsminister: David Steel eller Gerald Kaufman?!Han forlangte, inviterer et show af hænder.
Og regeringens såkaldte mors militære forslag til undervisning af unge forventes at komme under beskydning på et møde i Nottingham senere i dag.
Delors under studenterbrand
Embedsmænd kom under beskydning på mødet fra utilfredse medlemmer, der gav udtryk for bekymring over klubbens udsigter.
Under FIRE: Mænd og kvinder flygter fra kuglerne på Ciskei
I går aftes blev der sat ild til et tv - skuespil om faldskærmsregimentet fra den øverstbefalende for elitens kampstyrke.
Panelet har ikke gennemgå supermodel Cindy Crawford's nye video, som allerede er kommet under brand i nogle fitness cirkler, men hr.Dickinson tilføjer: • Det indeholder klart nogle af de øvelser panelet havde andre steder kritiseret som forældede •.
Det betyder job for 23.400 maskinskrivere og tilsynsmænd, hvis produktivitetsforskellige satser er under beskydning.
Eller militærkorset tildelt ham af Montgomery efter at vise stor tapperhed frem under tunge fjendens ild
Charlton kom straks under beskydning, hans beslutning om at trække Brady ud af kampen set som cavalier og groft ufølsom.
Og Taylor, under beskydning i sidste uge, da Lineker lejren hævdede, at han var jaloux på angriberens personlighed, image og status, ved, at han tænkte på det endnu tidligere.
På land var der mindre strid: den 18. januar amerikanske marinesoldater kom under artilleri brand nær østkysten af Saudi-Arabien, rammer tilbage med fly, helikoptere og artilleri.
Som detaljerne om USA's engagement afsløres, kommer administrationen under beskydning fra normalt dovish Demokrater på Capitol Hill for ikke at handle hurtigt og beslutsomt nok til at drage fordel af muligheden for at afslutte general Noriega's regel.
Oliver Stones Oscar - vindende film var baseret på krigens rædsel, de umenneskelige situationer der opstår under konflikter og følelserne hos dem der er under beskydning.
Sir Derek kom under beskydning fra flere aktionærer.
Gary Divorty og John Bentley forsøger at lægge større pres på Leeds - træneren Doug Laughton.
Hr. Serrano var også på det seneste blevet beskudt for menneskerettighederne.
Samtidig bør tanken om det enkelte enhedsemne, som han er afhængig af, komme under beskydning, sådan som den har gjort i de senere år, under indflydelse af en post - strukturistisk tankegang.
Sygeplejerske Sharon Hill døde, da den fest af turister, hun var med kom under brand i et område, hvor terrorister var kendt for at være aktive.
Tidligere kom landbrugsminister John Gummer under beskydning fra vrede parlamentsmedlemmer over hans fravær fra debatten.
Men flytningen kom under beskydning i går aftes, da højrefløjen Tory MP John Carlisle, sagde: "Jeg vil være der på lørdag.
Specialisering af denne art var naturligvis ikke praksis andre steder i den civiliserede verden, men det er værd at bemærke, at den brede pensum i Europa og Amerika er næsten lige under beskydning.
Fjernsyn under beskydning for stigende vold i samfundet
Den glamourøse side af luftfarten, flyvning, er naturligvis blevet gjort offentligheden opmærksom på i årenes løb, men hvad med de damer, der kørte personale biler, kørte forsendelse motorcykler og påtog sig meget besværligt arbejde ofte under fjendens brand?
Han kunne godt lide at give det indtryk, at han havde været under ildebrande af en slags.
I mellemtiden bønfaldt helgenvogteren Tim Flowers rasende tilhængere om at afstå fra brandføreren Ian Branfoot, der er blevet jaget af utilfredse fans.
Børn er virkelig under beskydning over hele verden, bogstaveligt og metaforisk.
Det franske agentur for atomaffald under brand
Chief backs under - brandchef Taylor
UNPROFOR konvojer der forsøgte at nå andre byer kom under beskydning flere gange (og den 6. november vendte ilden tilbage), men den 19. november brød syv måneders belejring af Tuzla og den 28. november den otte måneder lange belejring af Srebrenica (den største muhamedanske enklave i det østlige Bosnien); begge byer var fulde af flygtninge.
Mindre end et år senere var Rust og Sabrina på en rutinemæssig overvågning på Marseilles havne, da de var kommet under kraftig brand fra en bande narkosmuglere og Rust blev ramt i rygsøjlen, efterlader ham lammet fra taljen og ned.
UNDER FIRE Graham Goochs hold bør holde op med at knurre, siger Salim Malik.
Efter en stormfuld debat, hvor forslagene kom under beskydning fra begge sider af salen, stemte parlamentsmedlemmerne med 283 til 245 imod en anmodning fra Labour om ophævelse af Hill Livestry (kompensationsgodtgørelse) (ændring) -forordninger.
Selv om deres evner måske går tusinder af år tilbage, kommer troshelbredere og åndelige healere til stadighed under beskydning fra lægestanden og lægger folk på samme måde.
Men på trods af deres økonomiske problemer er landmændene blevet beskudt af bevaringsinteresser på grund af de angiveligt negative virkninger af moderne landbrugsmetoder på miljøet.
Det muslimske modangreb fulgte den 22. april, og hospitaler og EF - overvågningskontorer blev beskudt.
Jeg mente det ikke. Jeg mente det ikke, da han selv blev beskudt, fik Belfasts Crown Court besked.
Reshufflen kom under næsten øjeblikkelig brand fra tidligere præsident Francesco Cossiga, der stemplede den nye regering som en regering af national hykleri.
Regeringens såkaldte mors militærforslag er kommet under beskydning på et møde af lærere og byrådsmedlemmer i Nottingham i eftermiddag.
I maj 1987 med klubben stadig i den første og regnskaberne viser en fortjeneste, Robert Maxwell, under beskydning for hans engagement i andre klubber som Watford og Derby County, overdraget formandskab til hans søn Kevin.
DE FORENEDE STATER'flåde er under kraftig beskydning for sin plan om at bortskaffe 100 eller flere af sine gamle atomubåde ud for Atlanterhavet og Stillehavets kyster i løbet af de næste 20 år.
Tværtimod er det en katastrofe for dem, der er under beskydning fra hans høje skatte- og udgiftsprogram.
Men i stedet for at sætte ild til fyrværkeri står EU under beskydning, da den globale økonomiske krise står over for den største udfordring, det har oplevet siden 1989.
Politiblokader tvang dem til at gå til fods, og da marchen nærmede sig grænsen den følgende dag kom den under brand fra sikkerhedsstyrkerne.
Hr. Hawkes håndtering af tvisten er i stigende grad blevet beskudt af erhvervslivet, fagforeningerne og pressen.
Stadig under kraftig ild fra artilleri og morterer, og sig selv ned til en lille mængde ammunition, resterne af den 1 st Bucks stod hurtigt indtil mørket.
CHANCELLOR Norman Lamont kom under kraftig beskydning på sprut skat i går.
Den irakiske olieforarbejdningsvirksomhed blev også beskudt af Iran.
