Smiths kopier har tilbragt de sidste seks dage under lås og slå på Dunstable depotet.
I så lang tid havde hun holdt hemmelighederne bag sin fortid under lås og slå, så selv Kelly kunne knap nok få meget mere end et glimt ind i hendes baggrund.
Hvad kunne være mere nedbrydende for de unge, hvad sværere at bære med vedvarende, end at blive lukket ind i en smal stencelle, under lås og nøgle, med kun en smal seng, et lille læsebord og et krucifiks på væggen for selskab, og længden af et halvt dusin sten flag til motion?
Hun pisser næsten, og Xanthe og Miranda forstår dette ord, fordi en af Mirandas særlige skatte, som hun holder i sin skat skuffe under lås og slå, men har vist Xanthe i et øjeblik af kærlighed, er en figur af Jesus på korset, som lyser grønhvidt under sengetøjet, hvis du har skinnet en fakkel på det på forhånd og mættet det med lys.
Det sted, hvor den kriminelle sindssyge blev holdt under lås og slå.
Han har en gammel onkel, der har låst sig inde.
Sergent Bragg og jeg vil ikke hvile, før vi har morderen under lås og slå.
Vil cyklerne holdes under lås og nøgle i løbet af natten stopper jeg ønskede at vide, opmærksomme på problemet med cykel tyve.
Men nu har du ham et sted under lås og nøgle, og med intet godt at se frem til, hvad end følger.
Jeg vil holde det under lås og slå, mange tak.
Alle de patienter! filer holdes under lås og nøgle på hans kontor, så jeg kun se, hvad jeg bliver bedt om at skrive.
Det er nu under lås og nøgle nær hendes mands grav, venter på den næste åbning af den kongelige hvælving for hendes sidste repose.
Det er gemt under lås og slå på Scotland Yard's Black Museum.
Men både walisisk og engelsk sørgede for at sætte deres værdigenstande og deres rustning, hvis de havde nogen, sikkert under lås og nøgle, for hvis de tilbagevendte tropper skulle blive billet i byen, selv for et par nætter, ville der helt sikkert være nogle plyndring, og ingen normale burgess var så loyale en konges mand at være selvtilfredse om at miste varer og udstyr uden en kamp for at bevare dem.
Dette er den bog, hvor vi gemmer deres optegnelser, og selvfølgelig skal den altid holdes sikkert under lås og nøgle, når den ikke er i brug.
Men intet, intet ville blødgøre hans sind nu mod den ulykkelige unge holdt sikkert under lås og nøgle til at afvente hans bod.
Mandag 09:00 : Færdige bånd er taget til BBC events enhed på Kensington House, Shepherd's Bush, vest London, hvor det holdes under lås og nøgle, ifølge en BBC talsmand.
Da han trådte til den syvende tee han var fem skud fri for alle udfordrere og titlen var sikkert under lås og nøgle.
NAPOLEON Bonapartes penis ligger i en fløjlforet kasse under lås og slå i New York.
Med en nervøs svale skæggede han den formidable unge dame ved skrivebordet i hovedet af rummet: hun havde altid slået ham som den slags bibliotekar, der ville foretrække at se alle skrivebordene i hendes domæne tomme og alle de bøger permanent under lås og nøgle.
De burde have været låst sikkert inde.
Siden da er denne længde af selvhelbredende kabler blevet holdt låst inde og lukket i jernbanetilsynets bygning ved Reading.
Et medlem af Schlemming ~ Band (som i øvrigt er næsten alle under lås og nøgle) ved navn Moses, sagde ved den sidste retssag, at han angrede noget så meget som mordet på en trosfælle, Aaron, som han havde dræbt i et træ, og derefter fandt kun seks pence på liget.
Faktisk har jeg været noget af en tøjaholik for nylig, ikke fortælle Derek, men jeg er nødt til at sætte den indbyggede garderobe under lås og nøgle, når han er tilbage og håber, han ikke keek ind gennem Louvres, fordi jeg ville ikke have ham til at tro, jeg var ekstravagant.
Pigen er under lås og slå.
Den dreng, du vil have, er under lås og nøgle, sagde Cadfael, forfærdet.
Brevene eller pakkerne opbevares under lås og slå eller i pengeskabet, og når gæsterne indsamler dem, skal de underskrive pladebogen for at angive, at de har modtaget levering.
Stempel mapper bør holdes under lås og nøgle for at undgå pilfering.
Men 1861 til 1865 papirer holdes under lås og nøgle, advarede ejeren, idet han sagde, at dem, som jeg frit, men ærbødigt bladret gennem kunne have at have lignende beskyttelse en dag.
