Nick har spillet god, solid golf under pistolen for at vinde fem majors mens andre omkring ham har gjort deres fejl.
Cunningham til sekretæren for Admiralty om overgivelse af den italienske flåde i 1943: Bliv glad for at informere deres Lordships, at den italienske slagfleet nu ligger på anker under kanonerne af fortet af Malta.
Da det begyndte at regne, holdt tre af os sig tørre under hans ti meter lange Waimea - pistol.
Bortset fra afsondrethed og pres ved at blive overvåget under en pistol, virkede de alle i godt humør.
