Den frie Kirke Råd, særlige nødsituationer adskilt, vil derfor bedst tjene administrationen af sin by eller by, hverken ved blandende indblanding i det, eller ved at forsøge at være repræsenteret som sådan i sine politiske caucuser, eller endda i sine bestyrelser; men ved at uddanne mænd, der repræsenterer sine synspunkter og kommer under dens indflydelse, har straks styrken af karakter og bredden af undfangelsen, hvilket vil få dem til at sikre sine store mål... i den almindelige arena af det offentlige liv.
Det var lige så pinligt at se en ven under påvirkning af adrenalin, når man ikke havde mistet sit eget temperament som det var at se ham under påvirkning af alkohol, når man var ædru.
Det var et pas til højrefløjsgruppen Peterhouse - mafiaen under indflydelse af historikeren Maurice Cowling og kommentatorerne Sir Peregrine Worsthorne og afdøde George Gale.
Vi er engagerede og åbne over for hinanden på en måde, der bringer os under indflydelse af den andens etik og retning i livet.
Politiet mistænker træthed som årsagen; føreren var ikke påvirket af alkohol.
I spabyen Kissingen i Bayern faldt han under indflydelse af sin tante, storhertuginden Elena Pavlovna.
Han kom ikke engang for sent på arbejde, endsige under påvirkning af drikke, så jeg kunne næppe foreslå rådgivning under disse omstændigheder.
Det er blevet fastslået, at udtrykket vedrører påvirkning af berusende spiritus, og lovovertrædelsen kan ikke begås, når beruselsen fremkaldes af et andet stof end alkohol, f.eks. et opløsningsmiddel.
Den adskillelse af beføjelser, som de amerikanske grundlæggere har indført under indflydelse af filosoffer som Montesquieu, fører i dag til næsten lammelse.
Og i de år, hvor Pound var mest under Yeats's indflydelse, Pound også omfavnede denne ideelle! som da han i 1912 gik med Yeats og nogle andre til at betale en hyldest til en af de sidste engelske repræsentanter af typen, Sussex væbner Wilfred Scawen Blunt:
Han skrev stadig vers, men ifølge Hooton's noter, han forlod dem i slutningen af dette år under indflydelse af Pater.
Under babylonisk indflydelse blev den lange herredømmes levetid formentlig fastsat til 12.000 år, hvilket svarer til dyrekredsens tolv tegn.
Narkotikamisbrugere hader arbejde og foretrækker at finde andre måder at finansiere deres vane på, og naturligvis begås mange forbrydelser under indflydelse af narkotika.
Alligevel fandt han sig selv undrende over det mærkelige dyr, og næsten som ii han var under en mærkelig indflydelse, kunne han ikke få begivenhederne ud af hans sind.
" Bildzeitung "påkalder det indtryk at mafiaen og beslægtede organisationer i stigende grad køber banker eller bringer dem under deres indflydelse.
Politiet mente, at Elstob var påvirket af drikke eller stoffer.
De syntes ikke at stemme overens med hans oplevelse af virkelige mennesker; der var noget umenneskeligt ved Godwin's konklusion, at 'det dydige menneske, i forhold til hans forbedring, vil være under konstant indflydelse af faste og uforanderlige principper '.
I retten erklærede han sig skyldig i at have forårsaget hr. Adams' død, 42 ved at køre uden fornøden omhu og opmærksomhed under påvirkning af alkohol.
Hr. Leslie indrømmer at have fået en drink, men han siger, at han var på ingen måde under indflydelse!
Under indflydelse Clift blev forvandlet fra en velformuleret og afslappet ven til en frastødende oaf.
Sanktionerne er også blevet revideret, og de, der forårsager død som følge af farlig kørsel eller kørsel under påvirkning, står over for op til 10 års fængsel, en ubegrænset bøde og mindst 2 års diskvalifikation.
Nogle sagde, at Durham havde haft mareridt eller været påvirket af drikke.
På valgdagen er det meningsmålingslederens ansvar at afgøre, om en person, der er påvirket af drikke eller narkotika, eller en person, der har et alvorligt indlæringshandicap, bør eller bør ikke stemme.
Ikke at de første omvandrende mennesker havde brug for et formelt system af feng shui, for da de levede og bevægede sig under direkte indflydelse af jordens subtile energier, blev dens principper naturligt integreret i deres liv.
Præsten af Kidderminster var under indflydelse af Sir Ralph Clare og nægtede at tillade Richard Baxter at vende tilbage under nogen omstændigheder, selv om han tilbød at prædike for ingenting.
Ingen civilisation under kejserlig indflydelse ville have udviklet sig i en sådan retning; det må derfor konkluderes, at de opdagede teknologien for sig selv."
Paton delte Smith's tro på, at unge mennesker bør holdes under indflydelse af kirken, og at de krævede disciplin og orden.
Murray sagde, at en bestemt medarbejder havde været på lageret under indflydelse af stoffer.
Under indflydelse af disse ideer, og de teknologiske fremskridt, der er kommet med dem, kosmologi har ændret sig.
Under indflydelse af politiske overvejelser i Rumænien, bevis for en historisk ret for Transsylvanien blev foretrukket.
Russell først læse matematik på Cambridge og derefter i anden halvdel af hans tripos, filosofi, og han derefter kom stærkt under denne indflydelse.
Var han påvirket af medicin?
Under indflydelse af Cézanne bliver Picassos værk endnu en gang mere rent malerisk, og disse figurer, selv om de stadig er enkle og ofte klodsede og akavet i udseende, giver aldrig indtryk af, ligesom så mange af malerierne i den negroide fase, at være billedlige modstykker af træskulpturer.
At køre under indflydelse af ethvert stof er en lovovertrædelse! og er farligt.
Da James Callaghan fremskyndede debatten i 1976, blev kvaliteten af diskussionen i det, der viste sig at være skolerådets faldende år, under fælles indflydelse af formanden, John Tomlinson, og sekretæren, John Mann.
At køre under påvirkning af alkohol, selv om kampagnen har stået på i over 20 år, giver stadig anledning til bekymring, især når det gælder unge bilister og en hård kerne af drankere.
High Court i Edinburgh fik at vide, at McDonald var under indflydelse af narkotika, da han trådte ind i banken og hvælvede en tæller.
Bevæbneren menes af detektiver at have været under indflydelse af crack kokain.
I dette tilfælde havde Miss T. været i sin barndom udsat for hendes mors religiøse overbevisninger og i hendes svækkede medicinske tilstand, i smerte, og under indflydelse af de lægemidler, der gives til at hjælpe hende, presset fra hendes mor var sandsynligt at have en betydeligt forbedret effekt.
Ifølge oplysninger fra avisen "Bild ~ am ~ Sonntag," planlægger forbundsregeringen en reform af færdselslovene og en ændring i tests for kørsel under påvirkning af alkohol.
Omvendt kan disse hyperplastiske funktioner opfattes som ensbetydende med epitel remodellering muligvis under indflydelse af en kemisk mægler.
Bolton spiller den samme slags attraktiv passerer fodbold som Swindon under indflydelse af Ossie Ardiles.
Gav mig mere grin end nogen Leeds spiller især når under indflydelse af gamle frøben han begyndte at forsøge at styre bolden med sine fødder.
Noget i retning af en kollektiv mening voksede i det enkelte afsnit under indflydelse af venstrefløjen.
Det var en favorit argument hele gennem det attende århundrede, især under indflydelse af Sir Isaac ~ Newton og hans kosmogoni.
Under hans indflydelse har de haft en hidtil uset æra med herlighed vinde 25 kopper i syv år, herunder fem på hinanden følgende Wembley sejre og en hat - trick af Cup og League doubles
Han huskede ikke meget om brandene, fordi han var under indflydelse af drikke og ikke indså, hvad han gjorde.
Førstestyrmand Gregory blev anklaget for at drive et fartøj under påvirkning af alkohol eller narkotika og uagtsom udledning af et forurenende stof uden tilladelse.
I det væsentlige Ward J. fandt, at den fysiske og mentale tilstand af Miss T. søndag eftermiddag og aften var sådan, at selv om hun var uden tvivl under indflydelse af hendes mor, hun var i stand til at nå og gjorde nå frem til en beslutning om hendes egen behandling.
Matisse, der var en af de første malere af hans generation til at værdsætte den sande geni Cézanne, havde arbejdet under hans indflydelse siden 1899, det år, hvor han købte Cézanne's Trois Baigneuses fra Vollard, at vælge det frem for en Arlésienne af Van Gogh, og i de figurstykker, der fører op til Bonheur, indflydelse Cézanne er straks indlysende.
Melaninsdannelsesmåden er usikker (Lerner og Fitzpatrick, 1950), men de opstår sandsynligvis ved polymerisering af indolforbindelser, som i første omgang stammer fra aminosyren tyrosin ved ringlukning og oxidation under indflydelse af enzymet tyrosinase.
Med held vil det fortsætte hele livet, i klasseværelset under indflydelse af en omsorgsfuld lærer og som et element af modne venskaber.
I 1834 vedtog Parlamentet, i vid udstrækning under indflydelse af Benthamite, den nye fattige lov, der grupperede arbejdshuse for indianere i regionale unioner, og indførte en streng disciplin, der skulle afholde'dygtige og legemlige vagabonder'fra at udnytte de velgørende instinkter i lokalområdet.
Men mellem Wilsons møde med Mosley og det britiske fascistiske storråd skiftede Rotha Lintorn Orman mening og, angiveligt under påvirkning af drikke, stærkt imod forslaget.
En illustrativ sag kan findes i arbejdet og den praktiske virkning af William Morris, der søgte ikke blot at anerkende, men også at forbedre den sociale og æstetiske virkning af maskinen, dels under indflydelse af socialistiske ideer.
En artikel af W. Tyler Smith i The Lancet i 1847 beskrev en kvinde under indflydelse af kloroform forsøger at kysse en ledsager.
Mange af disse blev skrevet under direkte, undertiden meget direkte, indflydelse af Gastoldi's balletti,'fa - la'afstås og alle 'Tantzen und springen ','Unter all'n auf dieser Erden ','All Lust und Freud'mens andre såsom 'Ihr Musici, frisch auf'are mesterværker af den tyske madrigal.
I betragtning heraf blev det under indflydelse af de nye analyser (af fattigdom og af ungdomsarbejdsmarkedet) erkendt, at de kritiske træk ved ungdomsspørgsmålet ikke kun var dem, der vedrørte kirkens deltagelse, uorganiseret fritid, fravær af esprit de korps og, i den ekstreme ende af spektret af angst, ungdomskriminalitet.
Teenagere under indflydelse af den lokalt producerede khat narkotikaplante siges at være ansvarlige for en stor del af artilleri brand.
Der mødtes han og kom under indflydelse af en af instruktørerne, professor Virgil Magureanu, der skulle være en af dommerne ved retssagen mod Nicolae og Elena Ceauşescu, tretten år senere.
Forsvarsrådgiveren, William Totten, fortalte High Court i Edinburgh, at Storrie havde været påvirket af drikke og narkotika på tidspunktet for overtrædelserne.
Rapporten fra Det Rådgivende Udvalg for Fortsættelse Skoler (ingen tvivl under indflydelse af Sadler) citeret ham godkendende, da han skrev, at lærlinge skal lære ~ sandheden om den maxim, at meningen med livet er ikke at herske, men at gøre tjeneste for ens nabo, tjeneste for ens kald, tjeneste for ens hjemland, tjeneste for sandheden og for retfærdighed ~.
Da lærerens og elevens tilgang til biblioteket blev mere sofistikeret under indflydelse af de nyere undervisningsmetoder, tjente katalogerne ikke længere.
Det havde allerede modtaget tre skriftlige advarsler (en for at kæmpe, en for at være under indflydelse af stoffer, mens der er ansvarlig for en trævende drejebænk, og en for senthed) og enten var nødt til at forlade eller ansigt sækken.
Så når th axons depolarize, under indflydelse af åbningen af natriumkanaler, åbningen af deray forsinket ensretter derefter fører til en repolariserende fase, som opstår netop fordi ligevægtspotentialet for kalium holdes relativt negativt.
Vauxcelles refererer til nogle af malerne af Indépendants af 1910 der arbejdede under indflydelse af Cézanne som ~ uvidende geometriske, der reducerer landskabet og den menneskelige krop til sløve terninger!
Den falske følelse af ubetinget accept kan imidlertid komme, når de, der lider af vanedannende sygdomme, er under påvirkning af alkohol, således at den sindstilstand, der frembringes af humørsvingninger, ikke kan skelnes fra den ubetingede accept, de søger.
En brummie kvintet af dejagtige larmjunkier, der uskamløst vrider sig under indflydelse af den klassiske Stateside garage / grunge nihilisme, undgår de beskyldninger om ren og skær genoplivning på styrken af en feisty Britpunk directness, og sangeren Billy Childs naturlige sans for at posere, hvilket er lige så meget Robert Plant som Iggy Pop.
Som følge heraf åbnede opfordringen til at overvinde de forvridninger der blev indført under indflydelse af Stalins personlighedskult, vejen for en fornyet undersøgelse af en stor del af den revolutionære rekord.
Thickened sin stemme i de forkerte steder at forsøge at overbevise os om, at han var under indflydelse.
Og det var også på dette tidspunkt, erm dels under indflydelse af krig, dels uden tvivl under indflydelse af Freud, han begyndte at blive meget mere bevidst om de grimme, destruktive mønstre af ubevidst motivation, som ligger til grund for den dekoriske overflade af civiliseret liv.
Han tog først hensyn til, at en sol samt en planet bevæger sig under indflydelse af deres gensidige tiltrækning.
Og vesicles vil lunte under indflydelse af en osmotisk gradient.
Udkastet til brev til Katkov hævder blot at forbrydelser som denne fiktive findes i aviserne, og at den fiktive morder er kommet under indflydelse af visse halvbagte ideer som tilfældigvis var i luften på det tidspunkt.
