Desuden må han finde sig til rette med en ny bevidsthed om, hvad han tidligere har accepteret, måske uden at tænke, som under det intense mikroskop af social undersøgelse meget vel kan synes at nærme sig det latterlige eller at være moralsk uforsvarlig.
ABOVE Under et mikroskop kan bestanddelene af ler eller sten identificeres, og den oprindelige kilde til det identificerede materiale.
Men de bliver afsløret i millioner af mennesker under mikroskopet.
Det er de i hvert fald under mikroskopet.
Didsbury College, Manchester, Dunfermline College, Edinburgh, og andre talte med CNAA i 1970, i det tidligere tilfælde om et certifikat samt en grad, men nationale politikker om læreruddannelse var nu kommer under mikroskop, og der var ingen andre godkendelser på dette område, indtil efter James-udvalget om læreruddannelse havde rapporteret i 1972.
En imponerende demonstration af denne faktors rolle er dens virkning på en enkelt stamcelle, som kan følges under et mikroskop.
Jeg har brug for det under et mikroskop, det er så, og jeg sagde John du ikke kan skrive så lille, men hun sagde skrive lille og jeg sagde, men, det er latterligt
Familier føler sig meget afvist af fagfolk erm, i min forskning jeg har fundet, at øh, familierne til yngre patienter har tendens til at være involveret i behandling, men de føler meget, at de're under mikroskopet, at de misbilliger, at de're set som værende patologiske familier.
Det var som at genkende bakterierne fra en sygdom under et mikroskop.
Maverne blev fjernet, åbnet langs den større krumning, og undersøgt under et dissekerende mikroskop med et firkantet gitter for læsioner udviklet i kirteldelen.
Denne bakterie kan findes i skinnelæsionerne og har udseendet af en sikkerhedsstift når den visualiseres under mikroskopet.
Målscorere er under mikroskopet mere end nogen anden for England efter pensionering af Gary Lineker og at forsikringen om en bestemt periode for at bevise sig selv ville afgøre Ian.
Dette kan derefter studeres under et mikroskop, og de mineraler, der findes, kan identificeres.
Alle sektioner blev set under et Leitz Dialux 20 EB mikroskop ved hjælp af ×50 og ×100 mål.
Under det polariserende mikroskop indeholder de grove kerner, der viser mangefarvede områder, svarende til interferensfarver forårsaget af tilstedeværelsen af bestemte mineraler.
Undersøg fasemikroskopet, og hvis det er for tyndt, drej ned igen og fjern noget af fiksativet.
Vi plejede at bøje knurhårene under mikroskopet med en dissekerende nål, og efter at have målt tykkelsen og krumningsradius meget ca. kunne vi vurdere brudbelastningen ved simpel stråleteori.
Dette er synligt under mikroskop
Disse kan kun diskrimineres i tynde sektioner set under mikroskopet, efter at de har været udsat for passende farvestoffer.
Kryostat sektioner omkring 5 μm tyk blev forberedt og bejdset med methyl grøn til undersøgelse under et lysmikroskop.
Med ikke - gonokokker urethritis kan der være en tilsvarende pus - celle respons med den forskel at der ikke findes patogene organismer under mikroskopet.
Det er en skam det foregår under et mikroskop, spotlight eller hvad det nu er.
Galena og chalcopyrit blev observeret under mikroskopet i de prøver, der blev anvendt til reflektansmålinger i disse områder.
Det er en fyr ting, den slags fyr ting som Reservoir Dogs lægger under mikroskopet.
De to hjerneregioner er ganske små ~ dissekeret ud, hver vejer ikke mere end et par milligram ~ og Andras opfandt en særlig plastform, hvor vi kunne droppe hjernen, skære plader ud med et barberblad og derefter bruge en fin skalpel til at skære rundt i regionerne, styre dissektionen under et mikroskop.
For at kunne ses tydeligt under et optisk mikroskop skal cellevæv ofte farves for at øge kontrasten.
Sizewells trykbeholder under mikroskopet
Nogle gange er dette et nødvendigt træk ved emner, der sætter nogle dele af den menneskelige erfaring under mikroskopet og er nødt til at abstrakt dette fra andre dele.
ABOVE En konservator renser et lille bronzeobjekt i hånden under et mikroskop; kemiske stoffer bruges sjældent i dag.
Men det bør måske gøres klart, at for de fleste mennesker med skizofreni virker deres hjerne fuldstændig normal, så vidt det kan lade sig gøre, når man ser på den under mikroskopet.
Det var blevet muligt at påvise den forårsagende organisme syfilis, Treponema pallidum, under mikroskopet; der var snart at være til rådighed en blodprøve, Wasserman reaktion (WR), som gjorde det muligt syfilis at blive diagnosticeret i fravær af nogen tegn på sygdommen, og endelig, en ny syfilitisk behandling, Salvarsan, en arsenikforbindelse, var blevet tilgængelig.
I løbet af de sidste 20 år har over 30 offentlige undersøgelser især sat socialarbejdernes praksis og beslutningstagning under mikroskopet (DHSS, 1982; Hallett, 1989).
Efter at have fokuseret på børnerim og Enid Blyton, har de politiske puritanere nu arven fra den berømte danske historiefortæller fra det 19. århundrede under deres mikroskop.
Da de undersøgte cellerne under et elektronmikroskop, fremhævede guldet kun unormale proteiner i cellens affaldsbortskaffelsesorgan, kaldet lysosomet.
Poleret metal ser så glat og featureless som glas til det blotte øje, men i modsætning til glas, er det et krystallinsk materiale; det størkner som et netværk af bittesmå korn, som kan ses, hvis metallet er ætset med en fortyndet syre og undersøgt under et mikroskop (fig. 5.11a).
Alle manipulationer foretages under et dissekerende mikroskop ved hjælp af glas hulrumsblokke og glasmundpipetter (vinklet om nødvendigt).
Den nyåbnede tyktarm blev klemt ud og undersøgt under en Leitz dissekerende mikroskop af to uafhængige observatører.
Med diaset og dets beholder under et binokulært mikroskop bruge en mundpipette til at dispensere et lille volumen af M2 + BSA under olien og ind i midten af hver brønd.
Derefter opløste jeg nogle af hydroquinonkrystallerne i vand, satte en dråbe af opløsningen på et almindeligt glasmikroskop og lod vandet fordampe naturligt i luften, så nye, men meget mindre, nålekrystaller blev produceret som opløsningen tørret under mikroskopet.
Krypterne blev derefter adskilt fra lamina propria, fast i 70 % ethanol og under et dissekerende mikroskop opdelt manuelt i øvre og nedre portioner.
Patienter kan få adgang til afdelingen for undersøgelser, der skal udføres under lokal eller generel bedøvelse, f. eks. fjernelse af et lille stykke væv til undersøgelse under et mikroskop (en biopsi) eller intern inspektion af et organ som blæren (en cystoskopi).
Efter at have udført nogle tidlige arbejde inspireret af recapitulation teori, Weismann begyndte at studere adfærd af de reproduktive celler under mikroskopet.
Der kan være fysisk skade på tarmvæggen, som kan kontrolleres ved at tage en lille prøve og undersøge det under et mikroskop! Dette er kendt som en biopsi.
Observation af alle trin udføres under dissekerende mikroskop.
Spectrografi tests og undersøgelser under et elektronmikroskop bekræftede, at det karakteristiske blå papir blev fremstillet i Venedig i 1510 og var et perfekt match med andre Leonardo værker på Windsor.
Faktisk har jeg besluttet, at min egen optagethed af staten Diana og Charles ægteskab er temmelig hyklerisk, når min egen, hvis undersøgt under et offentligt mikroskop, ville se temmelig gyseligt.
Hvis der er flere eller modificerede synapser, de kemikalier og strukturer, som synapserne er sammensat skal vise tegn på ændringer, som kan måles enten ved biokemiske metoder (f.eks en stigning i mængden af synaptiske membran protein) eller under et mikroskop (f.eks en ændring i dimensioner af særlige synapser, eller en stigning i synaptiske tal).
Da det er usandsynligt at kulturerne vil blive vedligeholdt i mere end 4 eller 5 dage, kan de generelt holdes fri for bakteriel kontaminering ved at foretage alle manipulationer i sterile medier med flammetrukne mundpipetter af glas under dissekerende mikroskoper i et støvfrit område, for eksempel omgivet af Perspex - støvhætter.
I øjeblikket kæmper de for positionen under mikroskopet.
I den tredje af denne serie, hvor man ser på de havne, der besøges af Europa 92-flåden, kommer St. Lucia ind under mikroskopet.
Det er relativt let at forberede hjerneprøver til at undersøge enten under lysmikroskopet, med sin maksimale nyttige forstørrelse på nogle få tusinde, eller elektronmikroskopet, som kan forstørres med hundredtusinder.
Ikke at det betyder noget, det er en meget mindre operation, men vi skal have et kig på polyp under et mikroskop.
Men tekstur af disse patinaer er ikke meget overbevisende, da de har tendens til at være temmelig mat og pulver, og er ganske let anerkendt under mikroskopet.
Selv under mikroskopet er det svært at opdage nogen struktur, på grund af den forvirrende variation af nervefibre sprøde - krydser hinanden.
For dette sår er forsigtigt skrabet og enhver væske, der udstråler derefter kan ses på under mikroskopet.
Den rækkefølge, i hvilken vi sætter de forskellige dele af England under den lokale regerings kommission mikroskop vil være regeringen til at beslutte.
Der vil så være en ventetid, mens de forskellige prøver undersøges under mikroskopet, og endelig vil resultaterne blive givet af lægen, og behandling foreskrevet efter behov.
Hvis dette overflademolekyle er unikt for en type celle, kan celler genkendes under mikroskopet ved tilstedeværelse af fluorescens på cellen ved hjælp af et fluorescerende antistof.
Mens figurerne flirter med hinanden i usandsynlige konfigurationer, kommer kærlighed, ægteskab og penge under mikroskopet.
Når disse " gigantiske" blastocyster har udvidet sig, er de tilstrækkelig store til at en barberblad, skalpel eller skarp glaskanyle kan bruges under et dissekerende mikroskop til at skille vægmaleriet fra den anden pol i blastocyst indeholdende ICM og polar TE (32).
Vanskeligheden er, at det, der er inde i kassen, er en grå mos, som ved en undersøgelse under mikroskopet viser sig at bestå af et forvirrende stort antal nerveceller (ca. 10 11 i mennesket), som hver især er forbundet med et stort antal andre.
Jeg har undersøgt hver runde under et mikroskop, og ingen synes at have nogen fingeraftryk, bortset fra den, du pakkede separat, som du siger, du fandt i mudderet.
Regnskabet skal være: Selv om vi generelt hverken har tid eller lyst til at se på litterært sprog under mikroskopet på denne måde, det faktum, at det kan gøres, er vigtigt, og gøre det kan ikke undlade at skærpe observation, ved at gøre os opmærksomme på, hvordan større effekter er opbygget fra mindre.
Et nærmere blik på vagthårene viser hvorfor.
I FAP tilfælde, minutadenomer og single kirtel adenomer, som ikke kunne påvises ved blottet øje, var let genkendes under dissekerende mikroskop (Fig 2).
Ligesom mos havde de ingen rødder, men når deres stængler omhyggeligt forberedes og undersøges under mikroskopet, ser man at de indeholder strukturer som ingen mos besidder, er lange, tykmurede celler til at lede vand op ad stammen.
Et af de givende produkter ved at lægge sproget under mikroskopet er afskaffelsen af mange af de kategoriske sikkerheder, der ofte informerer retorisk diskussion af den indre by.
Landsbyerne i Oxfordshire er kommet under kvindeinstituttets mikroskop i den nye landsbybog i Oxfordshire.
Under et mikroskop eller med et sidelys kan vi se, hvor malingen er gået tabt.
Under mikroskopet: DNA-test for at fange en voldtægtsforbryder.
Okklusionslegemer (OBs) kan være fra et par hundrede nanometer til flere mikrometer på tværs, og disse vira kan derfor let ses under lysmikroskopet, hvilket i høj grad hjælper diagnose.
Når en tynd del af en basalt undersøges under et mikroskop, kan det ses at den består af en tæt filtet masse af sammenklæbet nål - som krystaller af feldspat, en millimeter eller så lang, med en spredning af mere farverige små krystaller af olivin og pyroxen og nogle sorte uigennemsigtige pletter af jernoxider.
Ultrastrukturelle undersøgelser af tumorer blev udført under et Joel JEM-1200 EX elektronmikroskop efter rutinemæssig glutaraldehyd - osmium tetroxidfiksering.
Lymfocytter er små runde celler, der vises under mikroskopet som sorte prikker, ligesom hale - mindre haletudser, der arbejder sig vej gennem vævene.
Når de undersøgte tynde dele af deres prøver under mikroskopet, bejdset for at opfange jernpartikler, fandt de kun mærkbare koncentrationer af metallet i disse samme knogler (nature, vol 301, p 78).
Et af de spørgsmål, der er kommet under mikroskopet, er Thatchers reformer af City of London i slutningen af 1980'erne.
For den trænede iagttager kan omhyggelig undersøgelse under et binokulært mikroskop afsløre, hvordan et objekt blev lavet og dekoreret, og også afsløre eventuelle uoverensstemmelser eller anakronismer i en falsk antikken.
Denne procedure behøver ikke at ske under et dissekerende mikroskop.
Der er en sjælden form for lungekræft, der kun kan skelnes fra den sædvanlige type under mikroskopet.
Den kausale parasit, en encellet organisme der trivedes i røde blodlegemer og blev kaldt Plasmodium malariae, blev først set under et mikroskop i 1880 af den franske læge Alphonse Laveran (1845/1922), mens han tjente i Algeriet.
Du beskæftiger sig med livet af mennesker og under mikroskop hver dag.
De biopsi prøver blev nedsænket straks i Dulbecco's modificerede Eagle's medium (Serva, Heidelberg), prewarmed til 37 ° C, med slimhinden side opad og placeret på et filterpapir under en dissekerende mikroskop.
Ved undersøgelse under elektronmikroskopet blev der observeret typiske tomme, dobbeltafskallede partikler bestående af en kerne omgivet af en tyk ydre capsid (figur 3).
Dette er afdækket og undersøgt under et mikroskop.
Slide fri for olie og udsyn under et fluorescensmikroskop udstyret med en hændelseskilde og filtre, der passer til de fluorchromer, der anvendes.
Og da giften blev lagt under mikroskopet syntes den at indeholde regnbuens smukkeste farver.
Tre eksempler på hår set under Redken elektron mikroskop.
