' Træt af en lang og møjsommelig dags gang under en brændende sol, lejrede jeg mig ofte for natten ved siden af en flod, en naturlig dam, eller et vandhul, og før jeg trak mig tilbage for at hvile ikke sjældent strakte min trætte krop på flodens bred; mens den således kom tilbage, blev vandets overflade ofte forstyrret af de små koncentriske cirkler der var dannet af Ornithorhynchus [and - platepus], eller måske en Echnidna [ anteater] kom trampende op mod mig.
Over træerne steg en frise af hvid røg op i den blå morgenhimmel og hang umarkeret under solen og fortykkede lidt.
Dine breve, om alle emner under solen fra huse til hypnose, hunde til hertuginde, soufflés til forstad har holdt os alle informeret og underholdt, og din støtte har været fantastisk.
Han fortalte en nyhedskonference på klubbens White Hart Lane jorden: "Jeg er blevet truet, spyttet på, jaget efter og er blevet kaldt alle navnene under solen.
Senere, i England, faldt det hende ind, at det måske var blevet sagt ironisk, men på det tidspunkt havde hun glemt sammenhængen og intonationen af det, kunne kun huske, at det blev sagt under varm sol uden for Maison Carrée i Nîmes, hvor luften var flydende og stenene skinnede.
Olavide, i det senere attende århundrede, drømte om at omdanne hele den nedre Andalusien på forbilledet af det engelske landskab, uden at det synes at tro, at klimatiske forhold var radikalt anderledes, og at oprettelsen af kunstige enge var en snare og vildfarelse under den tørre sol i det sydlige Spanien.
I det tilfælde blev jeg vist ind i et lille rum med Hendes Majestæt, hvor vi sad sammen i omkring tyve minutter og snakkede om næsten alt under solen.
I dårlig fysisk tilstand gik de under den brændende sol, marcherede i halvtreds minutter og hvilede sig i ti minutter.
Han installerede hende i sin mishandlede varevogn og snakkede trygt om alle emner under solen bortset fra Dr. Penry Vaughan på rejsen, men Leonora var hårdt presset til at lave passende rejoinders, hver nerve i hendes krop strakt til at bryde - punkt ved tanken om, hvad der lå forude.
" Hvorfor skulle jeg lyve? "Han trak, lænede sig tilbage, jeanklædte lår bredte sig, brystet skildret i den hvide open - necked skjorte, sort læderjakke skinnende under solen.
Næsten alt under solen.
Efter et stykke tid under den varme sol udtørrede mudderet og begyndte at smuldre.
Man kan se alle designere under solen.
Det var midt om morgenen, og turisterne trampede ind under den flammende sol mod Regents Park.
Mit store mål er at give dig et tidsskrift, som du ikke vil kaste til side så snart du læser, men som du vil værdsætte og se over år dermed som en gammel bekendt ven, når du kan kæmpe med realiteterne i livet under solen i Indien, i bagved i Canada eller USA, eller græsdyner i Australien, over det brede Ocean blandt øerne i Stillehavet, eller på de fjerne kyster af Columbia.
Han var født med en fotografisk hukommelse og en ubegrænset butik for viden, og evnen til at indsamle og holde oplysninger om ethvert emne under solen.
Under en varm sol, med en skyfri himmel, og flankeret af orange og myrtle, i en rolig by i fortiden, det kunne arrestere og holde indgangen til den glade rejsendes labyrint kunstneriske blik, men for det nordlige London og dens travle offentlige kontorer, denne opfattelse tydeligt mangler nerve og sener.
Men hvis hver mand her brugte sin stemme som han burde og sætte en Labour regering ikke kun i staten New South Wales, men i hele herredømmet, ikke kun i hele herredømmet, men Commonwealth, ikke kun i Commonwealth, men i hele verden'Bobby morede sig nu og det samme var de fleste af hans publikum, stående under eftermiddagssolen.'så arbejderen vil have sin sande stemme, og han vil gøre det hørt i korridorerne af magt, for vi vil være den nye magt derefter, og vi vil bruge det til større gavn for alle.
Mellem en fosterkanal og en jernbanelinje, under blegning eftermiddagssolen, står omkring et dusin unge mænd i kø og venter på at købe kokain.
Den største af Spaniens smukke, subtropiske kanariske øer, Tenerife, soler sig under en varm sol blot to hundrede kilometer ud for Afrikas kyst og deler samme breddegrad som Florida og Californien.
Det havde været så tørt, at to dage under den varme sol havde været nok uden at lade det stå i stokke eller drape det på hækkene.
Det var storslået; den neutrale tone fremhævede de rige nuancer af hendes hud, som efter tre år under den jamaicanske sol, var farven på medium stegte Blue Mountain kaffe.
Piers havde sat havebordet op og to bænke, og de havde det, der viste sig at være et meget spiseligt måltid under den falmende sol, med en storslået udsigt over det stadig blå hav, med alle natten lyde spiller en symfoni omkring dem.
Det er med rette blevet sagt om reformatorerne selv at Bibelen var den eneste norm og rettesnor i spørgsmål om tro og adfærd, ikke i alt under solen.
Joseph Hucks virkede nu som en dårlig ledsager i sammenligning med Coleridges nye Oxford-ven, og da de to mænd gik videre under en flammende sol, vendte først til Gloucester en intet - at sige - om Town ', og derefter til Ross - on - Wye, Coleridges tanker konstant tilbage til substansen i hans samtaler med Southey.
Jeg kompilerede en antologi for et par år siden om, af kvindefjendske citater, og det er alt fra biblen, Koranen, hinduerne, til alle religioner derinde, alle dommerne er derinde, pop sangere er derinde, jeg mener alle under solen!
Selv om hun ikke viste særlig stor interesse for mit akademiske liv, blev hendes energier brugt på jagt efter ræve og vagter officerer, hun var altid fyldt med sund fornuft om alle emner under solen, for ikke at nævne at have konstant kontakt med en række kvalificerede unge mænd der syntes at ankomme i en konvoj der aldrig endte ved hoveddøren til 97 Chelsea Terrace.
Hun bliver såret derhjemme, og så kommer hun på arbejde, og hvor der er folk at lyve om, alt under solen.
Jeg vendte tilbage, og så under solen, at løbet ikke er til de hurtige, eller kampen til de stærke, hverken endnu brød til de vise, eller endnu rigdom til mænd med forstand, endnu ikke favorisere til mænd med dygtighed; men tid og chance sker for dem alle [Prædikeren).
Jeg havde ikke været forberedt på en gåtur over et øde land under en varm hvid sol.
Har du nogensinde hørt noget så dumt i hele dit liv, jeg mener hun har begået alle de synder under solen
Hvis man ikke gør en indsats, kommer man ingen vegne, siger Soliz, træt og varm under den lyse sol.
De er de mest prosaiske mennesker under solen, men dybden af følelse er den samme i næsten alle mennesker, kun skallen er mere ~ eller ~ mindre tyk, hvorigennem denne følelse skal bryde.
Desuden gør det mig vred på mig selv at opdage, at det helt naturlige og helt uretfærdige resultat er, at jeg begynder at ikke kan lide Paxford, ingen udøvelse af viljen overbevise mig om, at det ikke er den uheldige P., der keder mig med hans syn på alt under solen.
Det så ud til at være en by der kunne tage højde for alt hvad man ønskede sig af hjertet: alle slags fødevarer fra de seks kontinenter, restauranter og barer åbner fireogtyve timer om dagen, og alt andet under solen er let tilgængeligt bare for omkostningerne ved et telefonopkald.
Der er nye ting under solen, både inden for teknologi og sociale innovationer, og der er nogle gange behov for nye ord og sætninger.
Nogle tror, at politiet kan gøre alt under solen ligesom, men selvfølgelig kan du ikke.
Landsbyens gade, hvid og støvet, slumrede under eftermiddagssolen.
På det fårehøstede bjerg, under den varme sol,
Alt under solen.
Således en omhyggelig analyse af USA-systemet blev foretaget i den tro, at ingen race under solen vidste, hvordan at sælge produkter såvel som amerikanere.
Der er i sandhed ikke noget nyt under solen.
Hun leverer bogen's forhastede konklusion efter døden på Lydiard Constantine af Philip • et delvist billede af den ene side af Battersea Grammar School Edward: På dette tidspunkt befolkningen i Abercorran House • selv Jessie og Aurelius- og de hunde, der strakte sig ud i døden som velsignelse under solen, og duerne, der kurterede og blev kurteret i gården og på taget, alle pludselig trække sig tilbage fra mig, når jeg kommer til dette forår i hukommelsen, en dise af spøgelsesagtig, glitrende sølv slør dem, uden Philip de er som mennesker i en historie, hvis eksistens jeg ikke kan bevise.
Der er bogstaveligt talt alt under solen, og du er fri til at gøre så meget eller så lidt som du ønsker.
Mest bemærkelsesværdigt det fortsatte med at fungere under Californiens middagssol, når det er skifer grå skal var for varmt hold!
Intet nyt under solen
Der er ingen nye ting under solen, og i kung fu vinkler og buer af angreb er begrænset til et 360 graders område.
Jeg har set alle de gerninger, der gøres under solen, og se, alle er tomhed og en jagt efter vind.
De lange fugtige furer af den nydannede jord glitrede under den blege februarsol, i modsætning til de guldstråmarker og de græsrige græsgange hvor fårene klyngede sig omkring deres fødetrunde.
Det var som et supermarked derinde, alle dumme smagsoplevelser under solen.
... blues og greens og brune under solen, og her er en bleg aflang som er...
Vi plejede at være i samme praksis, Peter og jeg. Nu laver han sine ting under ørkensolen.
" En engelsk præst," skrev en pamphleteer i 1836, bør aldrig glemme at kortet over det britiske imperium er verdens kort, og at hvis andre landes præster kun skal studere omkringliggende nationer, må han kende alle folks ønsker og interesser under solen, fra de vilde Caffres i Kap, til de civiliserede indbyggere i Frankrig og Tyskland.
Hvor nøjagtige de er blev vist når nogle fugle blev holdt under en stationær kunstig "sol."
De har en overvejende uigennemtrængelig hud, der forhindrer dem i at tørre ud for hurtigt under en varm sol, selv om fordampning finder sted.
Men midt på dagen den følgende dag, under den ubarmhjertige ørkensol, kan temperaturen af vandet have nået 40 ° C. Spadefoot har en række måder at hjælpe den udviklende embryo til at overleve denne særlige prøvelse.
Jeg troede, han kunne gøre mere godt med frøken Olivers penge i England end som missionær under bagersolen i øst.
□ Fattigdom forhindrede mig i at tro, at alt er godt under solen og i historien, skrev han i 1958, året efter han modtog Nobelprisen.
Gid jeg vidste noget under solen, der stadig kunne få mig til at løbe.
Det var midt om morgenen, og regnen var for længst blevet ryddet, så bakkerne var blevet friske, og hele det glitrende regndråber under solen, sporet der hurtigt var ved at tørre under fode.
For første gang, hver gang ser kombination under solen.
Aristoteles, min kære Roger, hævdede altid at omhyggelig observation, kombineret med logik, ville løse ethvert problem under solen.
Kun isflåden følte sig tryg, og hver dag blev den mindre, da bølgerne blev varmere under en sol, der steg en flammende orange og fyldte himlen med striber af skarlagenrødt og guld.
Syv mil væk bag ham, Eochaid og Ferteth og Cormac kæmpede for at redde Perth og Scone fra hæren belejre dem; og her, ubevægelig under solen, var hundrede mænd, der kunne hjælpe dem.
Hun kaldte sig selv alle navnene under solen, men det gjorde ingen forskel.
Det var en besværlig klatre på over tusind fod, og vi arbejdede under en middagssol.
De diskuterede alt under solen.
Hvis du går ud af den klasse, du får kaldt alle navnene under solen, cissy!, poof! og alt dette lort.
Den kristne doktrin, som Rom dengang bekendtgjorde, havde meget til fælles med Sol Invictus' kult alligevel; og dermed var den i stand til at blomstre umolestreret under solkultens toleranceparaply.
Der er altid noget nyt at opdage under den italienske sol, og Citalia sortimentet af To og Tre Centre Holidays er ingen undtagelse.
HAVANA : En mand der rider på den kinesiske - lavet Forever mærke cykel under den caribiske sol efter at have spist en enkelt skive brød, skyllet ned med meget dårlig kaffe, har svært ved at overveje Amerikas handelsembargo mod Cuba.
Efter at have analyseret brændværdien af alle typer fødevarer under solen, forsøger de at organisere hele dit liv omkring deres stive tidsplaner fortæller dig præcis, hvad du skal spise, og hvad du skal undgå.
The Cajun Kings vil under den røde sol på den vestlige himmel og på toppen af hø baller [ udendørs, vejr tillader], udføre nogle dejlige ned hjemmemusik.
Det skib, der to dage tidligere havde forladt Hongkong, var på vej sydpå mod ækvator under en hård eftermiddagssol, og i det sweltende mørke mellem dæk, tre hundrede kinesiske coolies og deres familier rystede sammen i stilhed, idet de spændte op mod de friske luftstrømme, der legede ud over de jerngitter, der spærrede dem inde.
Mudder fra alle steder under solen!
Den mand, der kunne arbejde Mirakler (1936 ) morsomt viser en simpel bank ekspedient forsøger at forstå potentialet i de mirakel-arbejdende kræfter, han har fået, men rammer denne historie i en storslået guddommelig kommentar om den lille planet under solen, besat af sådanne dumme små skabninger, sværmende og kravlende.
Alt under solen...
Jeg så den betænkning, som min ven henviste til, og jeg er slet ikke overrasket over, at oppositionen forsøgte at råbe ham ned, for det enkle er, at betænkningen afslørede, at størstedelen af befolkningen i dette land erkender, at Labour-partiet nu har lovet at øge udgifterne til næsten alt under solen, hvilket ville betyde højere låntagning, højere inflation og meget højere skatter.
Men at insistere på, at demonstranter, gamle og unge, fædre og mødre, der tæller helt op til 150.000, var villige til at risikere deres liv sidder under en brændende tropisk sol i to måneder kun for penge stammer lettroenhed.
Eller noget under solen.
Men for en person så smart som Gates, der har råd til at ansætte eksperter om ethvert emne under solen, nogle af hans fundament strategier er forbløffende.
Landskabet var fredeligt under en sen efterårssol, stilheden blev kun brudt af en fugls flydende sang, insekternes snak og honningjagtbiernes larmende snak.
Det var 11.3Oam og klippen i nakken fortalte mig at det var på tide at holde op med at prøve at læse'Krig og fred'liggende på en solseng under den spanske sol juli.
Jeg gik midt i byen under solens røde blik.
Han fortalte hele historien til Marc, sagde han, og der var en anden række, med Marc kalder ham alt under solen.
Jeg kan ikke være den eneste, der finder Lloyd's fra London et af de mest trættende under solen.
Der er ikke noget nyt under solen, men der er mange gamle ting, vi ikke ved.
De ville finde nogen af samtalen under solen at tale om!
Da de havde udvekslet lidenskabelige synspunkter om alle emner under solen, fra politik til havearbejde, det overnaturlige til verdens befolkningseksplosion, begyndte hun at tro, at hun måske kom for sent til teenagesygdommen, blind forelskelse.
Især reklamen sad fast på et lokalt aviskontor, der ringede til alle virksomheder under solen.
Bortset fra alle antikviteter havde hr. Grover også bunker af bøger om alle emner under solen, og Paddington følte sig sikker på, at han ville være i stand til at forklare mysteriet.
Intet nyt under solen.
Fordi når kedsomheden begynder at gå i mens du ligger ubevægelig under solen, kan du gøre dine øvelser derefter!
Og i miner og stenbrud fra New Zealand med uret rundt om påskeøen er havet fyldt med kobolt, zirconium, titan, antimon og næsten alt andet under solen.
Det ser ud til, at som med de fleste ting, er der intet nyt under solen.
Og nu hvor de kan findes i alle farver under solen, er de endnu mere alsidige.
Han havde medbragt med ham læsning, der var forventet af ham i løbet af denne ferie, arbejder på sociologi og på lingvistik og nogle, hvor disse to undersøgelser konvergerede, men disse var ikke den slags bøger en meget ønskede at læse under den varme sol og indflydelse af vin.
Der er ikke noget nyt under solen.
Horder af andre fulgte til fods; holdere grumset i bemanding af store herrer, og de lyse franske silke af unge galants, der sværmede ind i byen som sommerfugle under den varme sol og blå himmel.
Gaston havde snakket let om alle emner under solen, bortset fra den der fortærede hende.
I dag går 40 kvinder over til en åben have under den varme Andessol med værktøj og babyer, og mange strikker mens de går.
Normandiets landskab bagt under en varm sommersol.
Efter at have læst meddelelsen om alle de grimme seksuelle sygdomme under solen, som jeg ikke skulle have haft,(tilbage derefter, AIDS betød ting, du sidder fast i dine ører, eller hvad mor holdt i hendes soveværelse skuffe) denne temmelig Butch ser sygeplejerske prikkede min tommelfinger med, hvad der lignede en omfattende hæftemaskine.
Og dette er de ting, de vil, en eller to af de ting, de vil bruge enhver undskyldning under solen, men dette er de ting, hvis du ikke peger dem ud til dem.
Vi har borgercharteret, forældrecharteret og alle charter under solen.
' (Billed af et barn med en haveslange under en flammende sol.
... blues og greens og browns under solen, og lange vidder af regnskyen bliver revet af bjergene...
Her ville næsten ethvert emne under solen sandsynligvis blive smidt omkring i løbet af en formiddags foredrag.
Jeg farvede mit hår hver farve under solen, og jeg var i denne all - kvinder band, vi havde masser af make - up og disse virkelig baggy kjoler i vilde farver, som dækkede hele vores kroppe! vi alle klædt det samme.
Andrew og jeg brugte mange timer på at diskutere næsten alt under solen fra partipolitik til mystisk transcendentalisme.
Der er ikke noget nyt under solen!
