Han fyldte sin saxofontaske under et bord og bestilte en øl i baren, bevæger sig altid så afslappet mod to kvinder, der sidder for sig selv på høje stole.
Så en masse mennesker helt forståeligt siger, at medierne er noget, som bedst holdes ude herfra, og hvis de kommer, vil jeg gemme sig under bordet og så videre.
Få dine store knæ under bordet og flytte dem mand.
Efterforskere siger bomben blev efterladt under et bord på fastfood restaurant langs Nevsky Prospekt, St. Petersborgs hovedgade.
Nej, du kan ikke få det under bordet.
Lukas smilede roligt tilbage til hende, krydsede hans lange ben under bordet, så hans knæ strejfede mod hendes.
Hun rakte ud under sofabordet og fremstillede et pornografisk blad ved navn Debonair...
Der står...,! han holdt den flagrende ark af fjolscap fast til bordet,... vi er nødt til at ligge ned mod en indre væg! under bordet, hvis det er muligt.
Anna ser noget under bordet ved træet.
Flavia lagde hænderne under bordet og krydsede fingrene.
Hun opholdt sig under et sidebord i det forreste rum indtil i 1925 min egen hund'Nip ', en terrier, tog en modvilje mod dette mærkelige dyr med blændende øjne og fortsatte med at rive hende i stykker.
Som jeg var, rullede jeg ned på gulvet og kravlede ned under bordet, mens folk strømmede over for at se, hvad de troede var en kamp.
At gøre er at få dine store knæ under bordet.
Hastende eller ej, Sladen blev oplevet nok til at give dem tredive sekunder af plati - tudes, mens de sparkede deres mapper under bordet, slæbet på deres shorts! begge MI6 mænd bar dem selv på en varm juni dag og shuffled deres papirer, selv om nogle af dem var parate til at sætte meget papirarbejde på udsigt.
Iris åbnede munden for at modsige hende, men Melissa skubbede hende under bordet.
Kongressen vil blive reformeret, og dens protektionisme og beføjelser til at stemme under bordet vil blive afskaffet.
Han var lynhurtig op en lille brun kuffert, som han placeret under bordet han stod ved, ved siden af en anden.
Han, søster Hancock og jeg dukkede os under operationsbordet.
Klokken ti over fire står der næsten 30 mennesker der sidder, taler og en velopdragen Jack Russell fodres under bordet.
Hun var stadig derinde, under køkkenbordet, og nummer syv: "Guds moder, det var hendes!
Jack kravlede under bordet for at samle det op og vrikkede over på ryggen og fik øje på noget.
Hvis det samme var sket efter Anden Verdenskrig, da mange af os havde haft seks års krig, ville vi alle have krøbet under bordet og grædt.
Om kæledyr må jeg ikke glemme, at jeg fandt hende under møllestensbordet udenfor køkkenet på en kold novemberaften.
Så var der lidt af et postyr under bordet, hvor de ældste nomer klyngede sig sammen for at holde varmen og have en god stønnen.
Sølv krydsbælter blazoneret kamp ærer over deres bryster og sølv sporer glimtet under bordet.
Francis Bacon, kendt for sin evne til at drikke næsten alle under bordet, efterlod sin ven John Edward, en søn af en publican, £ 10 millioner i sin vilje, som blev offentliggjort i sidste måned
med dine gr store knæ under bordet.
Ved frokost fandt man ud af at Bradburys alsatiske hund havde hentet en støvle af en tysk luftmand og tyggede den under bordet.
Jeg husker, at vi plejede at have et gammelt Labrador kors, der plejede at sove under køkkenbordet, indtil det endelig gav op og døde.
Vi krøb ind under et lavt bord og dækkede os med en presenning.
Under bordet sidder hans fødder på deres såler.
Kom ud fra under bordet
Mig og Bernard, hvis Bernard og jeg vil af sted, så var hun nu hun, foden som den de er under bordet, når I ser hans fødder, hans!
De sparkede hinanden under bordet, tog mad af hinandens tallerkener, kastede mad på bordet, råbte og skreg ad hinanden.
Angie og dukkefører Brian Moore, en Arts Lab regelmæssig, med nogle af hans kreationer (Bowie er under bordet
Der var en trækasse under hans bord.
Tja, omkring, jeg ved ikke hvor længe siden, men vi sad fast under bordet i et stykke tid, og er til sidst vi kunne høre denne snurrende støj som, du ved og er jeg, jeg var lidt mere dristig end mine brødre og jeg sneg sig ud og gik ud til bagdøren, en og kiggede op og der jeg kunne se denne er Zeppelin i himlen, du ved!
En længere længde af reb blev kredset omkring hendes skuldre og under bordet, derefter over hendes smukke bryster og nedad indtil hendes ribben bur var helt dækket i snoede reb, som fastgjorte hende til det hårde træ bord.
Nu stak hun tåen af sin smarte italienske sko i hunden, som snusede rundt under bordet.
Navnet på klokken, navnet på døren, navnet på konvolutterne under bordlampen: de sagde John Young, John Young, John Young.
En perfekt afslutning på en perfekt dag: en chokoladesmurt ansigtsgenstande op fra under bordet.
Ari sang, sparkede ham under bordet.
Hunden løb under bordet.
Hvis din mor kom med en pizza, ville vi så lægge den under bordet eller på bordet?
De spiste frokost i et lille spisehus i nærheden af Messingbroen, hvor bagagen lå under bordet.
Hunden lå under køkkenbordet og blæste småstykker kød til ham af fru Elswick, der var travlt optaget ved komfuret.
En note under tabellen over gebyrer på Dorchester Gaol læses:
På bordet så uanset hvad du deler ud går på toppen der er bordet sætte nogle små ben på okay der er bordet hvad du're deler ud går på toppen og vi sidder her med vores knæ under bordet okay så folk er under bordet.
Den store kat klatrede stivt ned fra skrivebordet og squatted på en kasse kattesand under et hjørnebord og stirrede lige frem med en sublim overbevisning om at den var usynlig.
Hvis vi spiser under bordet.
Han var som et barn, der slog lejr under spisebordet med tæpper og puder.
Hun strakte benene under bordet og følte den samme tilfredshed som da hun vågnede den morgen.
Da tærten endelig skiftede plads med kagen på skænken, og de alle havde anden kopper te, hunden, at dømme det ville få ikke flere rester, kom fra under bordet, stod på tre ben til at ridse sit venstre øre, rystede sig og kløvede døren, klynker.
De kravlede ned under bordet og væltede alle stearinlys, de kunne se.
Denne åbenlyse adfærd blev bekræftet af en anden gammel ven af hertuginden, der så parret deler en intim middag for to med deres ben sammenflettet under bordet!in Chelseas eksklusive L'Incontro restaurant tidligere på året.
I over et århundrede har designet været tilgængeligt, mens Science Museum, for eksempel, i 1909 erhvervet det eksempel, der skal ses i Computing Then and Now galleri, købe de billigere af de to produktionsmodeller lavet af Messrs Newton og Co. og fuldt beskrevet i firmaets litteratur Strattons hjernebarn adskiller sig fra Newton model kun ved at have det andet pendul knyttet til pennen i stedet for at hænge under hovedpendulet under bordet.
Ruths tæer krøllede under bordet.
Ann foreslog, at vi kom under bordet, og jeg var ikke ved at diskutere, men bordet var for lille, så vi kravlede på hænder og knæ til at gemme sig under et større bord.
Svaret var et advarselsspark under bordet.
Du har haft masser af tid til at få dine fødder under bordet nu, og en eller to ting er kommet op, som jeg vil have dig til at forfølge.
Frøken, læg dine store knæ under bordet.
Han var 24, meget intelligent, kunne drikke Malc under bordet og havde en tør, lyn wit.
Åh Charlotte forsøger at læne sig mod ham og skubbe ham ud, nej han har sat sig for under bordet nu, lad ham Charlotte han kan ligge under bordet, han er ude på vejen derovre
Hun hælder kridtet ud og sagde, at telefonen under bordet trak gyngehesten ud.
Da Deems kæmpede forgæves, faldt MPRP-våbenet fra hans greb og rullede under bordet.
' Har du set, hvad der er under bordet?'spurgte han til sidst.
Elektro hydraulikstik under bordet producerer bevægelsen.
Fred fortæller mig, lidt forfærdet, om en pige i Los Angeles sidder på sit skød i en restaurant, der, ved hjælp af introduktion, begyndte at massere mine lort under bordet!
For 40 år siden havde han sparket sin fætter under bordet.
Hans sind gled tilbage til udskæringerne under skakbordet.
Derinde kan de ikke få benene under bordene.
Og at skjule mikrofonen under et bord eller bag et gardin, samtidig med at garantere naturligheden af indholdet, gør ikke meget for den akustiske kvalitet ~ og naturligvis rejser et spørgsmål, som præsident Nixon mindeværdigt pioner.
Under bordet er der en bog.
Åh ja, det var i høj grad et fælles center, jeg mener, vi spillede billard på kapel, og forskellige kapel folk havde billard borde un under deres spisebord og er vi bare gå og spille billard.
Så, selvfølgelig lidt senere gik vi alle i seng og er godt jeg, det næste jeg husker var er min far kommer gribende ud til mig og mig bror, og smider os mere eller mindre ud af ou komme nedenunder og komme under bordet!
Under bordet, hyrden, vædderen, øksen.
Han enten sparkede mig under bordet eller noget, og vi sad over for hinanden... bare en fod eller to, og han passerede det over, dirigerede mig til den øverste afsnit og havde et udtryk for dette var en overraskende post.
En kold næse nussede sit knæ, og han rakte under bordet med et stykke vildt til Fife eller Tromme, han var ikke sikker på, hvad.
Her er min brune sko, der var tabt, sagde han, nå under bordet.
Dem har jeg aldrig set under det bord.
Jeg sparker dig under bordet eller noget.
Ingen under bordet, ingen under sofaen; en lille brand i risten; ske og bassin klar; og den lille gryde af gruel (Scrooge har en forkølelse i hovedet) på kogepladen.
Springsteen testet det for komfort, derefter gemt under det lave sofabord, dels fordi det er det eneste bord, jeg har, og dels fordi det er det ideelle sted at baghold nogen kommer ud af soveværelset uden sko på.
Der skete noget voldeligt under bordet, og drengen så forskrækket ud og sagde undskyld.
Og så næsten dykket under bordet.
Aline sparkede mig under bordet.
Og jeg var sikkert okay, indtil hun sparkede mig under bordet Paul!
Ifølge retsmedicinsk ser det ud til, at eksplosionen blev udløst af to pinde gelignit og et par detonatorer fanget under bordet og forbundet ind i lampen, der stod, så at sige, ved formandens højre hånd.
Fergie og Johnny var i en af Londons mest eksklusive restauranter, deres ben sammenflettet under bordet
Under bordet pressede hun fingrene mod Gabriels læber.
Vi er ikke værdige til at samle krummerne under dit bord, åh nådige Herre.
Hun lagde mærke til den måde hans fod stak under bordet med mærkelige svirps, som om han prøvede at ryste noget af, der sad fast på sålen af hans sko.
Han syntes, hun så vanvittigt tiltrækkende ud, og forhærdet af den fine klaret, pressede hans knæ mod hendes under bordet.
' Hold op med det!'skreg Broadman, fra under hans bord.
Nu forstår vi måske også bedre, hvorfor min far var så glad for historien om den butler, der ikke gik i panik ved at opdage en tiger under spisebordet; det var fordi han vidste instinktivt, at et eller andet sted i denne historie lå kernen af, hvad sand 'værdighed' er.
Kl. 18.00 sad fru Kinnock under bordet og hjalp mindst to journalister, der var de værste til at foretage opkald til London på deres mobiltelefoner.
Den gamle kontordreng, Alistair, så det snart, blev krøllet sammen i en sovepose under et arbejdsbord i det ydre rum.
Skjul under bordet, mademoiselle, og når jeg er i mit værelse vil jeg knalde på gulvet og kysten vil være klar.
Jeg formoder at vi virkelig burde komme ned til noget seriøst arbejde, siger Ruth lazily, strækker sine ben under bordet og stirrer ud over den blå bugt Palma med sin skare af både og yachts bobbning og, ud over, den overflod af høj stigning lejligheder og hoteller.
Lily sagde: "Ja, lad os komme under bordet!"
Hun lænede sig over for at klappe hans hånd, og hendes skumpynt brast ud af dens grænser under bordet.
Vi gennemsøgte begge værelset før frokost, og det var ikke under bordet dengang.
Boksen kan være under bordet.
Anthy hvad du laver sad under bordet
Når du har drukket besætningen på en Grinch pirat skiff under bordet, er der dyrebare lidt, du ikke kan gøre.
Han havde ringet, angiveligt, at kontrollere tilstanden af Bettys helbred, men nu havde hans fødder under bordet på ingen usikker måde.
Gemmer du dig under bordet?
Han er under bordet.
Han gled en løkke rundt om et af hendes håndled, og passerede det under bordet for at sikre det til hendes andet håndled.
Sir, selv hundene under bordet spiser børnenes rester ( Markus 7:28),
Så jeg sparker ham under bordet!
Den hvide dronning rullede under bordet og blev ikke fundet i flere uger.
Gabriel havde taget sig selv af under et bord.
