Tanken fik hende til at føle sig lidt bedre tilpas, men hun var stadig forsigtig med at lukke sig selv ind, lettet på en måde, at André var lidt under vejret.
Jeg begyndte at føle mig under vejret torsdag morgen efter at have forladt Haslemere.
Generelle følelser af at være under vejret og let depression kan alle kombinere for at gøre sex synes uinteressant eller bare en nødvendig opgave!
Hun sagde: "Du virker lidt underlig, Nell.
For eksempel vil et barn, der vurderes lidt under vejret eller simpelthen i dårligt humør, sandsynligvis udføre under pari, og en sammenligning af denne vurdering med en forudgående eller efterfølgende vurdering vil give et fordrejet indtryk af eventuelle reelle ændringer, der er sket.
Hun sagde, Alec var hos lægerne, fordi han havde det dårligt.
Jeg er frygtelig ked af det, frøken Walkinshaw, men jeg ser ud til at være en lille smule under vejret i eftermiddags.
Det var for tidligt på turen til et seriøst forsøg, og vi var alle bestemt under vejret.
De var bare lidt under vejret.
Og unge Curtis har været lidt under vejret, savnet træning i denne uge, så han er ude.
Du vil have fri dage, når du er træt eller lidt under vejret.
Jeg føler mig under vejret i dag.
Faktisk var hun stadig tilstrækkeligt under vejret den følgende uge til at skulle trække sig ud af Englands mellemliggende mesterskab, som blev vundet, på Warrington, af Lora Fairclough.
Marie er smuk under vejret de næste par dage.
Jeg føler mig lidt under vejret.
Hvis du føler dig under vejret endnu mere 1992 bumf lander på dit skrivebord, bestille sølv foring, CRONER 'S EUROPA på 10 dage gratis godkendelse nu.
Arten og lidelserne har varieret fra hunde, der har brug for operation til leguaner følelse under vejret.
Hans far havde været under vejret siden juli, og Lewis var halvt klar over at han måske kom hjem for sidste gang.
Seks forsøg var lige, hvad lægen bestilte til et Gloucester team, der har været under vejret for længe denne sæson... og denne sejr var endnu mere givende, når du tror, at seks første teams manglede...
