Undskyld jeg kom ind under wiren klokken ni fjorten ifølge dette ur.
Jeg var fast i nutiden, ser stær cavort over og under telegraf ledninger og vinden flimmer de unge blade ind i en muzzy Monet.
Jeg kan kravle under wiren, hvor den er brækket.
Litauen, Letland og Estland, som blev annekteret af Sovjetunionen i 1940, gled ind under tråden i 2004.
Det snurrer gråt mellem marram græsset; det glider over og under pigtråd; det gør en ørn miste retning og lægger en dunk vådhed på hans fjer; det blødgør landskabet til ubemærkethed, det skjuler de velkendte klipper, det forvandler får til monstre og højland kvæg til brølende bjerge, der lurer op mod en ørn ud af den klingende tåge.
Den lastes fra den nederste wire opad og den naturlige bundfældning af afgrøden gør store lufttunneler under hver wire.
For en gangs skyld lykkedes det dem at undvige projektørerne, undvige vagthundene, tunnelen under pigtråden og komme tilbage til deres køjers fristed før Stein og Stalag Squad vidste at de var væk.
Jack Nicholson sneg sig næsten under wiren, før studiesystemet endelig blev slukket ved MGM.
