Hun hjælper med at bryde isen, når jeg interviewer.
En vi var nødt til at gå ned, men han plejede at, da han var yngre, han plejede at bryde bryde bryde isen op dannet i, før de kunne løbe ned.
De spil hjalp med at bryde isen.
Hvis du lige er flyttet til et nyt område en god måde at bryde isen for dig og dit barn er en forælder og barn gruppe.
" Nå, vi har lettet dig, hva'? "sagde generalen til Collector, forsøger at bryde isen.
Det ser ud til, at når isen blev brudt og egoerne faldt til ro, så virkede det alligevel ikke så slemt at komme ned til de otte nøgleopgaver med hjælp fra udenforstående.
Efter at have brækket isen i sidste måned var han desperat uheldig i en amatør rytternes race skal skiftes i den sidste pels efter at komme af på skinnerne.
Bagefter blev han hjemsøgt af den lyd hans fodspor havde gjort i den rugende stilhed efter daggry, den knitrende og knitrende sko bryde is.
Deres måde at bryde isen på og vise, at de bare, de, det er måden at klare det på.
Ja, jeg husker godt, er jeg bruger, da jeg opholdt sig nede på Trimley der var erm en dame der arbejdede i Billeting Department, der ca der selv blev evakueret fra London og er, jeg plejede at fange den samme bus med hende, men hun aldrig ville tale til mig, erm og erm en morgen er hun boede ned på Curton og en morgen de havde nogle erm er tyske fly over Curton og de gjorde nogle maskine gunning og den slags ting og erm og vi mødtes på busstoppestedet, og hun var fuld af det og erm den slags brød isen det var
Jeg fortalte ham, at jeg var, og pludselig blev isen brudt.
Den ene var, at det var forfærdeligt, og hun ville altid fortryde det, hvis hun elskede med Tom kun fordi hun var fuld, den anden, at her var muligheden for at få det overstået, gøre en begyndelse, bryde isen.
Humor kan være en fremragende adfærd for at lette spændingerne og bryde isen mellem mennesker.
Sunday's Massey Ferguson Open on the Grand Union Canal at Rowington tiltrak 35 konkurrenter, der brugte økser, mursten og alt andet tungt til at bryde de tre tommer tyk is.
Han ville fortælle sin mor og søster om fredagen, og for at bryde isen, besluttede vi at gå til Fire Festival på lørdag; han skulle hente mig her på otte og vi var på vej sammen.
Denne amorfe frazil is er let brydes ved at svulme op i små floes, der gnider mod hinanden og fortsætter med at vokse, udvikle karakteristiske opadvendte kanter af pandekage is i en matrix af løse krystaller (Eicken et al.
Og jeg tror, de indser, hvordan jeg føler, og dette har brudt isen.
Det sker altid, når man brækker isen.
At vise et gammelt fotografi eller objekt for en ældre person kan være et middel til jogging hukommelsen, eller bryde isen, og kan meget vel få dem til at mindes.
Hvis nogen skal bryde isen, er det bandet.
Vi fører hende tilbage mod Odeon Mezzanine og bryde isen ved at sige interessant, hvor forvirrende det er, at Odeon Mezzanin, Odeon Leicester Square og Odeon West End alle ligger inden for yards af hinanden.
Det Hvide Hus's besøg er et forsøg på at reparere sprækker med Kina Washington bryder isen i Beijing.
Han behøver ikke at bryde nogen is, fordi de alle er venner.
Eller måske kunne det være den hjertestop finale hvor de endelig, beklager, bryde isen, og efter en hurtig peckeroo udføre den næsten umulige Pamchenko manøvre (grundlæggende han griber hende ved fødderne og spinder hende i stigende cirkler, og hun beder til, at han ikke giver slip).
Hendes venlighed ødelagde isen, og da vi begyndte at sludre opdagede jeg at jeg i stedet for at føle mig akavet var ivrig efter at tale med hende.
Det var bydende nødvendigt at komme her hurtigt, bryde isen og få den accept.
Og også vi kan have en lille snak, forudsat at det ikke forstyrrer nogen koncentration, bare for at bryde isen og bosætte sig i og er slappe af dig og køre normalt.
