De fleste af disse er dybest set enkle, involverer at sidde eller ligge ned komfortabelt og fokusere bevidsthed om en tiltalende tanke (Stille og rolig... stadig og rolig; eller opfinde din egen), en blød sludder lyd!! et mantra ), som du gentager under din ånde, på stigning og fald i brystet som du ånder, eller successivt på forskellige dele af kroppen, starter ved tæerne og arbejder opad.
Under din ånde, noget.
Tilføj en sætning ad gangen: Når du lytter til en tekst eller historie i klasseværelset, eller til en offentlig tale af en slags, kan du efterligne ved at "spore," hvilket betyder at du efterligner stille eller under din ånde et par stavelser bag taleren.
I tider med fare, du sagde hurtigt under dit åndedrag, Hil Mary bakke af nåde med et stort lænende åndedrag på H ~ Hellige Maria Guds Moder Bed for os syndere nu og på tidspunktet for vores død Amen.
Er det det, der har fået dig til at mumle under din ånde i den sidste time?
