Jeg mener ah, hvidløg for mig er en ukendt mængde.
Formanden, vi har gennem dette, hvad vi faktisk har er, hvad du rent faktisk siger der, fordi jeg, jeg tilfældigvis er af den opfattelse, at når du beder om identifikation af 5% på tværs af alle udvalgene, og så du begynder at tage det ganske lykkeligt fra de mindre udgifter udvalg, så klart du er i en position, hvor du er nødt til at tage fat på er, spørgsmål, virkelig ønsker vi at yde denne tjeneste på alle, og det ville være tragisk i tilfælde af økonomisk udvikling, fordi det er så vigtigt for erm, økonomisk udvikling af amtskommunen som helhed, og så, ja, der ville jeg foreslå, at der er klart behov for at være en virksomheds opfattelse, og en virksomhed er, øh, vil rent faktisk sætte ressourcer op til din rådighed, øh, er, især da fem B var ikke faktisk, selv om det var det ikke faktisk var blevet givet, så det var lidt af en ukendt mængde, når måske den første P erm, sat og bevidst.
Barnes var en ukendt mængde, uden nogen klar fordomme om det nukleare spørgsmål.
EVEN hvor tidligere erfaringer, som i tilfældet med Kammerorkestret på Det Kongelige Skotske Musikkonservatorium og Drama, har været lovende, er et studenterensemble altid noget af en ukendt mængde.
Grundlæggende uddannelse og en udstationering til et regiment lå forude, det hele en ukendt mængde, og min entusiasme var så tydelig, fordi alt, hvad der lå foran mig var så fremmed.
Norman har været en ukendt mængde siden skade hans højre skulder før sidste års Masters, og derefter skade det på US Open i Minneapolis.
Endnu var hun en ukendt mængde, en mystisk figur, der holdt sin afstand fra underordnede medarbejdere og blev sjældent set og derefter enten alene eller med en eller flere af de universitetsledelse team.
Hvad angår Wayne Pollock og Clive Smott, er de helt ukendte mængder.
På det tidspunkt, hvor denne yngre generation er blevet korrekt defineret, er den blevet ældre og erstattet af en ny ukendt demografisk mængde.
Lærere, der søger avancement har traditionelt været nødt til at være mobile • meget mere end deres juridiske eller medicinske kolleger ; Der er alt at vinde ved at ankomme som en ukendt mængde i en ny skole • forfremmelse vil normalt deltage i et sådant træk, og alle de uheldige fejl begået i ens tidlige år kan blive efterladt langt tilbage.
På længere sigt ville dette naturligvis ikke nødvendigvis have været sandt, blot fordi Gloucesters efterfølgeres loyalitet og evne var en ukendt mængde, men det er vigtigt, at betingelserne for Cumberland-stipendierne var mindre generøse end dem, der var nord for grænsen.
Det ville give større fleksibilitet til at støde rundt og passe på en ukendt mængde tekst på det tidspunkt.
Lidt af en ukendt mængde nu, deres mest afgørende resultat i kvalifikationen var den målløse lodtrækning med Sovjetunionen i Wien.
Der er for mange ukendte mængder i den komplekse ligning vedrørende antallet af organer, mængden af brændstof, hastigheden af skovfornyelse og tid, at være i stand til at beregne, hvilken indvirkning tilstedeværelsen af en stor kremering kirkegård ville have haft på landskabet.
Whaddon YMCA var en helt ukendt mængde.
Tilsvarende Eric Elwood, hvis holdning var så positiv, og der spillede en sådan indflydelsesrig rolle i hans to kampe, var for meget af en ukendt mængde for vælgerne at risiko udvælgelse.
Men denne mulighed, helt bortset fra de betænkeligheder hans herredømme var forpligtet til at have med hensyn til sladder rejser, indebar, at jeg er nødt til at stole på ukendte mængder lige når en fejl kunne vise sig mest dyrt.
Det britiske olympiske yachting hold, som for en uge siden var en ukendt mængde, er nu kommet i skarpere fokus med tre repræsentanter valgt, og andre dukker op.
F.eks. blev Taiwans og Koreas utilsigtede fangst af blækspruttegarnsfiskeri ikke anmeldt og dermed en ukendt mængde.
Oppositionens styrke er en ukendt mængde, men i sidste uges kamp mod Yorkshire, der kun vandt med syv løb, havde Stellenbosch Hampshire kaptajn, Mark Nicholas gæst for dem.
Med dem er det sandt, arbejderne og soldaten - masserne - bønderne en ukendt mængde - men trods alt var bolsjevikkerne en politisk fraktion, der ikke var rig på uddannede og uddannede mænd....
En vis, hvis ukendt, mængde af keramik blev spolen lavet, og den dekorerede keramik har en tendens til at være finere og tyndere muret end de udekorerede.
Cook, en engelsk universitetsstuderende, er en ukendt mængde, der sidst konkurrerede i Shankill i september 1992 ved at tage klasse Tre Singles.
Hvad det end var, de var ude efter, var det en ukendt mængde, ukendt, det vil sige, bortset fra en dødelig vildskab.
Efter alt, Lukas var stadig noget af en ukendt mængde, og hun var nødt til at være sikker på hendes jord, når det rigtige øjeblik kom, ellers ville han tilintetgøre hende.
En ukendt mængde kontanter er også forsvundet.
Hendes yngre søster og efterfølger Elizabeth var meget mere af en ukendt mængde.
Absurdly følte hun sig jaloux på Student Cross som på nogle ukendte mængder, en skjult kilde til fascination, hvis tiltrækning hun hverken kunne forstå eller konkurrere med.
På den anden side er vindkraft ~ planter på det åbne hav en mulighed med mange ukendte mængder.
Et tænkeligt problem for Solo er dens pris £ 39,850 er en masse at betale for en ukendt mængde.
På Jamaica havde jeg aldrig set en hvid person; for os unge var de en ukendt mængde.
