Drengene klatrede op i træet hurtigere end en flok egern.
Det hele gik galt da de opdagede noget i et tyggegummitræ i Malaysia og kaldte det gutta - percha.
Pludselig løber chaufføren op ad et træ, klatrer hurtigt, hånd over hånd.
En fyr med en pistol sidder op i træet og venter.
En sølv og tawny træ krybende spiral op en træstamme, søger efter billelarver med sin lange tynde næb, det faldt ned til rødderne i det næste træ og kant sin vej op igen.
Pludselig, selvom hendes opmærksomhed blev taget af et rødt egern, som fidusede fra ingenting, og ubesværet det syntes, hoppede over græsset og derefter, som om revet op på en streng, skudt op et træ.
£ 50 vil købe nok værktøj og frø til at oprette en træ planteskole.
' Jeg var kommet en del op i træet da bjørnen tog en af mine sko og tog den af,'huskede hun.
Hvert par minutter Jacques Devraux sendt hans trackers op de højere træer til at scanne sletten på den anden side af floden, men hver gang de sænkede ryster deres hoveder.
Du er fyren oppe i træet.
Jeg gik ind i haven og fandt katten oppe i et træ.
f.eks. (SELF, UP, DOWN) ville få modellen til først at se på den bruger, der forårsagede den sidste overgang til en mulig match, efterfulgt af en søgning op brugeren træet og derefter ned træet.
Og Postmandens skuespil var dækket af greenflies fra den kraftige aktivitet oppe i træet:'Nej, men jeg siger til ham:'' " Virkelig, okay "!'Jamen " og "'Åh, du'har gjort det'''' " Skal gå ned til'~ " Taps, fik at få nogle " gik sangen til rytmen af tomme ølflasker falder ned i sidelommen beholdere af træ - indehaveren nummer 29 på støvskytterne rute! og tip - holder lommer for støvskytterne var ikke fuld eller noget fordi damerne havde alle glemt deres punge, og papiret, folde, krøllet, revne penge havde længe siden fløjtet ned fra deres knicker - elastiske banker.
Zakæus vidste, han ikke ville få et særligt godt kig på Jesus, fordi han var for kort til at se over hovedet på folkemængden, så han skinnede op i et træ.
Den forbandede et træ med betagende lethed, og den unge mand så det springe fra gren til gren, så let og luftig som et pust af grå røg.
Politiet taler nu med en 30-årig ven af familien, som er oppe i et træ i den nærliggende skov og truer med at hoppe af en gren med et reb om halsen.
Hvis der havde været en mand oppe i træet den nat Mary Connon's død og en samtale med Kathy Grogan tidligere om morgenen havde overbevist ham, selv om hendes fortolkning af det skrevne ord kunne være naivt bogstaveligt, der var intet galt med hendes sanser, så at mennesket kunne have været der for kun et af tre formål.
Aberne sprang sydpå for at undgå Fitz, men Macho var der og hastede op i et træ for at blokere ruten, mens Ulysse, foregriber Machos træk, styrtede ind i et træ øst for både Fitz og Macho.
Kendo, Brutus, Darwin og de dominerende hunner Ondine og Loukoum klatrede op ad Fitz' træ.
3 Eddie klatrede 38 meter op i et træ, der var 53 meter højt.
Der er aids, og han jagter bumsen og bumsen løber, og aidsene kommer på dig lille svin og han vil lade mig være i fred, og så løber han op i et træ og der er en fugl der, og han har alle knogler på sig, han er en heksedoktor og fuglen går, og fuglen går, hvad er der galt?
Eller du kan bygge et træ op.
Nu er jeg klar over, at mange forældre bringer deres børn til dåb på grund af overtro eller skik eller noget du som jeg bliver mindet om en vis skatteopkræver, der, inspireret af ren og skær tom nysgerrighed, klatrede et træ nysgerrighed måske tog ham op i træet, men det var Guds nåde, der bragte ham ned.
Op i træet?
Lille Billy og Don Mini klatrede tilbage op i træet til hvor alle de andre Minpins blev samlet.
Hun vil gå op ad stien og alt hvad jeg kunne se var denne kat, og det var hængende på for kære liv op dette store træ og der
Jeg havde taget et par stykker brød op i træet med mig, med det formål at fodre små stykker sammenklemt flake i deres midte for at se om de ville acceptere dem.
