Med tolv og en halv time tilbage, England var klart op imod det, så da regnen faldt på den fjerde dag, var de ikke alt for kede af det.
Det er, når de begynder at komme rundt til at se på vores facilitet aftaler, begynde at se på, hvordan vi 'organiserer, byrådsmedlemmerne, selv om det er Labour Council, som det er Manchester, vil snart bomuld videre til, i den, snart bomuld til deres, deres, deres potentielle magt i form af at true vores evne til at organisere og UNISON vil faktisk ikke være så langt bagefter overtale dem til at gøre, at gøre det, fordi de ønsker at se GM B blive smadret i lokale myndigheder op og ned i landet, hvilket betyder, at så vidt jeg kan se, vi har brug for nogle ressourcer kommer i at hjælpe i vores filialer med lokale myndighed medlemskab temmelig forbandet hurtigt, fordi ellers vi, kommer juli den første, vi're gon na finde vi 'll være op imod det.
Linfield blev trukket mod et bedre hold end det, vi besejrede, og jeg ved fra at spille på Cypern med Shamrock Rovers for et par år siden, at Bangor var oppe imod det, også.
Men det er anderledes, når man er oppe imod det, anderledes, når man er åndeligt syg.
Det er klart, at Crues vil være oppe imod det.
Kroppen sandsynligvis fanget op mod det på vej nedstrøms, sagde Owen.
Wearsiderne er oppe imod det i morgen, når de står over for Manchester City.
Du ved unge Neil Lewis kommer ind til et spil som dette er enorm ydeevne og Michael Whitlow og Colin Hill har været oppe imod det, men de 'har arbejdet hårdt, og jeg synes, det har været en stor kamp og er en nul sandsynligvis ikke er retfærdiggøre begge sider.
Der var en anden Bentley uden for den grå skifer Gotiske sted med en smart gul Cortina smuggling op mod det.
Oxford var oppe imod det nu...
Jeg har været for tæt på.
Eubank har været på sit bedste, når lige op mod det og står over for nederlag, især i kampen med Nigel Benn, der først gav ham verden mellemvægt titel og derefter da han klatrede ud af gulvet i den anden, tragiske konkurrence med Michael Watson.
Og når du kommer op imod det, division med nul, er det ikke.
Efter at have domineret fire runder, stod han pludselig op imod det, da han sendte en række højrehåndsskud i de sidste to sessioner.
Pippa Nolan siger, de er oppe imod det hele tiden... masser af ryttere har unge heste og de har alle haft gode runder... men det er en sport af op-og nedture og i år har hun haft sin rimelige andel af nedture
Men, men jeg mener jeg formoder, hvis vi tager fornemmelsen af at stå op imod, det siger, og det står op imod, og det modstår mange sygdomme og onder og indsat i midten af det, og opfylder det i kraft, så det hjælper ved sin godhed til at modstå sygdomme og onder.
Efter at have tabt to gange til Ards denne sæson, ved manager Billy Sinclair, at hans forbedring side vil være op imod det.
DeVore smilede og rakte ud for at børste hendes ansigt ømt med bagsiden af hans hånd, ser, mens hun skubbede op mod det taknemmeligt.
Gloucester tror ikke på at gøre tingene på den nemme måde... sjove ting er, at de spiller bedre, når de er oppe mod det... så dette spil var ideelt... de var at tabe og ned til fjorten mænd, når Pete Jones blev sendt ud midt i første halvdel for stempling...
Han ville være nødt til at flytte ind i en skole, hvor de magtfulde navne var stadig Bethune - Baker (selv om han var pensioneret) og Marsh og Raven og han ville være intellektuelt set, op imod det på en måde, at han ikke var på Durham.
Det skotske kontor frygter, hvis det ikke indrømmer det, at dets personale vil være op imod det for at behandle alle former i tide.
Hvis i det usandsynlige tilfælde, hvis de ønsker at føle en C C Q, lad dem have det, ikke, fordi den person kan være en skat han, han køber han er nødt til at føle, hvad han køber og at fratage ham fra, at du virkelig er oppe imod det.
Eftersom han ikke var en naturlig kaptajn, måtte han føre an med et godt eksempel, og da de mægtige gerninger ikke materialiserede sig, var han meget oppe imod det.
At gå en ned med ni minutter tilbage og med kun 10 mænd, vi var op imod det.
Men når man virkelig er oppe imod det, er der tidspunkter, hvor den eneste måde at vinde på er ved en lille listig nyfortolkning af reglerne.
Gloucester gik videre til den endelige denne sæson, mens Gosforth fusioneret med Newcastle klubben for at skabe en ny kraft i det nordlige rugby... denne sæson de fører den anden division... de er uovertruffen også... så Gloucester er op imod det
Og så, i dette særlige øjeblik, da Laz var at finde sig selv lidt op imod det, Rex var hengiven i en lille fod fellatio og tænker indad.
