Det burde få den søde snak til at virke.
En række undersøgelser, der skal være afsluttet i juni, vil beslutte, hvilke operationer der vil blive iværksat som uafhængige erhvervscentre, der skal være i drift inden 1. januar 1994.
Når alt er op og kører drop ind i BIOS set - up program og sikre, at Coprocessor feltet er indstillet til den relevante værdi for at angive tilstedeværelsen af en 387DX.
Så vi er oppe og køre nu.
Det juridiske center var i gang og klar til at gå i gang.
Men afdelingskontoret i West Yorkshire kan prale af et længere etableret samfund, der har været i drift i mere end ni år.
Lokale virksomheder hoppede på vognen, og pludselig var projektet op og køre.
I 1978 var arbejdet godt avanceret, og dele af systemet var faktisk i gang.
Uanset om det er på planlægningsstadiet eller oppe og køre, har Midland en Enterprise Advisory i alle brancher, der kan guide dig på vejen til succes.
De har allerede rekrutteret ca. 150 arbejdstagere til at få fabrikken op at køre, og der vil blive skabt mindst 250 nye arbejdspladser.
Mod Kan være kompliceret at komme op og køre effektivt.
Når op og køre det vil betjene en dråbe - i anlægget med et køkken og spisestue, åben for offentligheden til frokost, eller bare en kop kaffe og en snak.
Den Internationale Straffedomstol er i gang, og 107 stater, herunder Mexico, har ratificeret traktaten om oprettelse af domstolen og tiltrådt dens jurisdiktion.
For at være strengt nøjagtige om det, de er for det meste meget pålidelige, når de er op og kører korrekt.
Vi ved at Compaq skrev specifikationen, da det stadig var et trick, siger Systems Network Integration, at de endda har en prototype, der kører og kører, men om dette nogensinde kan være noget mere end en high - end PC, afhænger af om man sorterer ud af propaganda.
Doubly idiotsikker på en måde, da 103/4 er, som jeg var blevet ført til at forvente fra en person, i hvis ører jeg har fuldstændig tillid, en af de mest - af - thebox! højttalere, som jeg har haft fornøjelsen at bruge, kan man være meget hurtigt op og køre med det og føler kun behovet for at foretage relativt små justeringer af positionering og så videre i rette tid som lytter fremskridt; sådanne ændringer med denne højttaler resulterer i subtile snarere end dybtgående ændringer af lyden.
Ud af 25 producenter af køleskabe i Storbritannien, kun Amana og Indesit har en ordning op og kører for at inddrive CFC fra deres gamle køleskabe.
Forstyrrelsen var minimal, og bagværket var på vej op og i gang igen i tide til at fabrikken kunne åbnes igen.
Når banken er i gang, lærer børn at håndtere mennesker og udvikle arbejdsrelationer med hinanden.
Med henblik på at lette presset på de mest populære kurser, bør systemet være oppe og køre i foråret.
Noget du kun kan gøre, hvis du arbejder temmelig tæt sammen med hinanden, men vi arbejder nu med en række kunder for at få dette op at køre.
En bymidte afsporing og et tilsyneladende selvmord på banen hjalp ikke, selv om systemet nu er oppe og køre længe før juni kontrakt deadline.
Software installation er let, især for Windows-versionerne, og for både hardware og software skal du være oppe og køre inden for 45 minutter.
Den prisvindende Hydecat - proces er i gang... på Solvents'Per / Tri plante på runcorn.
Vi er langt nede på banen, og op og køre som et fremadskuende og fuldt struktureret organ, der er anerkendt som et vigtigt element i ICI-gruppen, siger han.
Bundlinie Bundlinjen skal være, hvordan den fungerer, når det hele er oppe og kører korrekt, hvilket forudsætter, at hvis du har minimal erfaring eller selvtillid, har du haft en forhandler sat det op.
Suset til at få den nye virksomhed op og køre resultater fra de fremragende muligheder for at udvide og eksportere som følge af pundets devaluering og faldet i renter, ifølge den nye formand, Roger Harnett, en virksomhed læge tidligere med Benlox Holdings, Speedwell Gear Case og Hobson.
Tåbe - bevis, siger Proteon: den mest komplekse del er at konfigurere DNX 300 router, som virksomheden hævder, at alle kan komme op og køre på under 15 minutter.
Den lokale forvaltning af skolerne vil blive bedømt som en succes, hvis den har fungeret rimeligt godt siden den 1. april 1990.
Tanken har været oppe og køre i otte måneder: pH er 7.8, med 15 ° GH og 12 ° KH.
Hvis vi virkelig skal få et fælles transportmarked i gang, er det vigtigt, at vi ikke kun har bestemmelser, men at disse forordninger også så vidt muligt skal gælde for alle lande.
Joseph siger, at det sorte fortalerprojekt sandsynligvis ikke vil være i gang før næste år.
Praxis siger, at det er langt ned ad udviklingsvejen for at få en OGF installatør op på en anden RISC, muligvis Inmos Transputer, mens der er kendt for at være flere andre centrale spillere ivrige efter at få installatører op og køre på deres sæt også (UX No 385).
Ingen enhed eller tillid har endnu fået en jobevalueringsordning for sygeplejersker i gang.
Regeringens centrale statistiske kontor siger, at det kan være juli, før et nyt system af europæiske handelsstatistikker er i gang, og næste år, før hele billedet dukker op.
Sidste sæson 59 procent af seniorspil var på syntetisk, men det vil stige til mindst 68 procent... og mere, hvis Civil Service kan få deres foreslåede pitch op og køre før slutningen af kampagnen.
Indlejret i hvidbogen er antagelsen om, at ressourceforvaltningen er i gang og fuldt ud operationel.
Problemet vil være at få virksomheden op og køre, før de bedste spillere i Kings ishockey hold forlader.
Man kunne ikke bare få en kampagne op at køre natten over, selv om recessionen bed begge veje, så der ville i det mindste være plads i medierne til kortvarige bookinger.
Men hun er mere organiseret end de fyre du ser, uanset hvad pligter er du kender, hun har fået sin op og køre, og mens de er stadig lidt du ved har det ikke så godt som hun har.
Hvorfor vender jeg ikke tilbage til dig, når jeg har denne ting op og køre?
Engang var komfuret oppe og kørte 9,5 minutter.
I mellemtiden, OSF hævder, at der er omkring 150 pilot sites op og kører DCE og løfter pakket DEC - baserede applikationer vil blive vist på sin interoperabilitet Challenge 93 udstilling i Boston i maj (UX No 404 ).
InformationWeek citerer Taligent Inc chefchef Joe Guglielmi som at sige at hans folk har en version af sit objektorienterede operativsystem op og kører på en Apple Computer Inc Macintosh Quadra: Taligent, som har til hensigt at offentliggøre specifikationer i år efterfulgt af en udviklers kit, har også skrevet nogle applikationer på lavt niveau til systemet i retning af Apples MacDraw, men det endelige system er først på grund af 1995.
Værtssoftwaren installeres på få sekunder, så FastPort er oppe og kører på din Unix LAN på få minutter.
Pencom Software Inc har startet et program til hurtigt prototype enhedsdrivere til NextStep 486 for at hjælpe hardware og eksterne leverandører komme op og køre for NextWorld næste måned.
Så forhåbentlig vil jeg på det næste rådsmøde være i stand til at meddele, at vi bør være i stand til at være oppe og køre den syttende januar.
Bernie Ecclestone, dog, føles bevogtet optimistisk,! Det tager altid lang tid at få en F1 løb op og kører i USA, sagde han.
Nu ville synes at være et godt tidspunkt at købe pc'er, men der kunne godt være en vis mængde besvær, før din nye vidunder computer er oppe og køre ordentligt.
Tid (og hans bankbalance) vil fortælle, men i det mindste nu det hele er op og køre han kan trække sig ud af offentlighedens øjne.
Et initiativ på 1 mio. £ til bekæmpelse af kriminalitet i Glasgows bymidte ved hjælp af kameraer med lukket kredsløb og gadevagter kunne være sat i gang ved årets udgang.
Et dårligt tænkt ord og Stella ville være oppe at køre.
Dette fremhæver, hvor let EaziLink faktisk er at komme op og køre med minimum af ballade.
Opsætning og drift af forebyggende vedligeholdelsesprogrammer og softwareopdateringer mod virus.
Mere eller mindre ja, bare et par justeringer, og det kunne være op og køre jeg tror.
Det vil bringe 20 europæiske medarbejdere over til at få centret op og køre, de vil blive erstattet med lokalt ansat personale over tid og blive flyttet igen rundt i Europa.
Velkommen tilbage : Den hit musikalske Barnum, hovedrollen Paul Nicholas, er nu oppe og køre og spille til pakkede huse på Apollo teater i Oxford.
Den 1,2 lange hovedbane er i fremragende stand, og arbejdet er i gang for at få klubben til at køre inden årets udgang.
Et stort nyt sted for levende musik er nu oppe og køre i Bangor.
For 10 år siden var det meningen, at når databasen var oppe og køre det ville være relativt let at finde yderligere midler udefra til at dække de løbende omkostninger.
Det har været oppe og køre i 18 måneder og blev beta testet sidste sommer af japanske ingeniører fra NEC Corp, der bygget en I - Tron interface til det.
Vi skal nok få dem trænet op i garagen, før vi rent faktisk lancere, men de er nu i stand til at sige, at de er godkendte installatører, så de vil få alle de ting, alt i forhold til det, Jeg've givet dem en liste over de mennesker, der er involveret i Nottinghamshire og det er lanceringen er på den syvende marts på West Bridgford, og dybest set systemet er klar og op og kører, tak Herren efter hårdt arbejde af er Keith og os alle på forskellige tidspunkter, men det har været hovedsagelig ned til Keith.
Den slags Toytown Jernbane eksempel er nu oppe og køre.
Ammoniakbelastningen, som nu er mindre end halvdelen af 1970-niveauet, vil også falde yderligere takket være det nye anlæg til genvinding af svovlsyre på 66 mio. £, som vil være i drift inden årets udgang.
Dawes mener at det er en af de største udfordringer branchen står over for at få brugernes netværk op og køre ordentligt.
En computer fejl satte linjen ud af funktion midlertidigt, men det er nu oppe og køre igen.
Både Selskabet og Heather Last er bekymrede over, at rapporten sammenligner traditionelle metoder med en Peto skole i Birmingham knap nok op og køre.
Den LANtastic netværk er DOS baseret med yderligere Windows-support software og så DOS side af tingene skal være oppe og køre først.
Jeg var oppe og køre med pakken inden for ti minutter, anvende den automatiske måde analyse! og give mening ud af det! uden henvisning til manualen.
A NEW Sunday Folk Club er oppe og køre i Hatfield Bar på Ormeau Road.
Men ideen er at have dette op og køre og se på problemerne.
En række undersøgelser, der skal afsluttes i juni, vil beslutte, hvilke operationer der vil blive iværksat som uafhængige erhvervscentre, der skal være i drift inden 1. januar 1994.
DERES pitch er oppe og køre, overlevelse er sikret... nu kan festen for alvor begynde for Newry Olympic Hockey Club.
Stationen kunne være oppe og køre omkring 1994.
Village Inn Den nye sæson er i gang på dette sted med pakkede huse hver torsdag aften.
Der var imidlertid ingen garanti for at tjenesten ville være i gang næste sæson, og det ville være en afledningsmanøvre for at blive sponsorer.
Ifølge IBM, DFS, som gør det muligt for et sortiment af filer på et netværk til at se og fungere som om de var lokale ~ er oppe og køre i laboratorierne og er planlagt til beta-test ved udgangen af første kvartal.
Mindst to kampagner er nu op - og - kører tilbud om at fylde det sted, der holdes af den nedkæmpede Vulcan Association (VA ).
mit tastatur Jeg vil gerne få mit system op og køre erm
Det er blevet lagt op i et stykke tid med et problem i startmekanismen, men en ven er nu ved at fuldføre en reparation job for mig, og vi håber at være oppe og køre igen snart, forklarede Gordon, afbilledet med køretøjets log - bog.
Det langsomme forretningsmiljø der blev nævnt som en grund til lukning, mens direktør Lawrence Salander følte, at der var brug for for meget tid og input af ham og hans partner for at få projektet op at køre.
Russiske kilder har for nylig gjort det klart, at når de igangværende investeringsprojekter er i gang, vil Cuba ikke få ret meget mere direkte finansiel bistand.
Men kritikere er bekymrede for, at det ikke er oppe og køre nogen steder endnu, selv om der er planlagt et pilotprojekt i Portugal.
Konkurrencen varn ~ t op og kører i oktober, men november vindere var Paul Adams (Wigan), Chris Burgess (Manchester St Ann Street), Joe Murphy ( London Nottinghill Gate), Ian Williams (Sutton), Jim Russell ( Kirkcaldy), Jane Davies (Stranraer) og Louise Bye (Dronfield).
Computersystemet på Budapest Stock Exchange har nu været oppe og køre i omkring to uger, og ifølge systemanalytiker Andrei Bagi har der kun været ét mindre begynderproblem.
Så var du oppe at køre.
Standarden vil efter sigende give en standard sæt af teknikker til uafhængige software leverandører til at skrive til og bør give brugerne mulighed for at få Unix programmer op og køre fra et install ikon inden for en række grafiske miljøer uden behov for at gå tilbage til skallen, være de indfødte eller gæste implementeringer.
På det tidspunkt håber Sun Valley at have truffet foranstaltninger til at have nye produktionslinjer op og køre i Herefordshire.
Men mens showet nu er sikkert oppe og køre i teatret, er der stadig masser at gøre for at holde det på den måde.
Det kan godt være, at der er brug for et sådant ændringsforslag, men det er vigtigere, at vi får den europæiske miljømærkningsordning i gang.
Nå, vi har er WW F, World Wide Fund for Nature har to hundrede og halvfjerds projekter allerede op og kører er i regnskovsområder i verden, og der er konstant krav om flere projekter, der skal gennemføres, og naturligvis alt dette koster penge, for mænd, maskiner, udstyr er og overtale regeringer, taler med folk for at sikre, at vi, hvis vi ikke kan stoppe denne ødelæggende ødelæggelse af regnskove, i det mindste kan vi bremse det ned.
Virksomheden, der hævder at have produktet op og køre problemfrit i Norge ved Forsvarsministeriet og i Sverige i uddannelsesadministrationen, drømmer om at blive branchens nye standard for tilslutning.
Napier har sagt, at når de får dette kursus op og køre der er absolut ingen grund til, at erfarne mennesker som os ikke kan dyppe ind og ud for en én ud
HP SupportPack er en treårig supportpakke der er tilgængelig via autoriserede forhandlere over hele verden og som er designet til at holde kundernes forretningsaktiviteter oppe og køre med sikkerhed for næstedagens produktudskiftning direkte fra Hewlett - Packard.
Telecanvassing er nu oppe og køre meget effektivt i Salisbury og vil fortsætte med at blomstre, og vi vil snart høste belønningen.
Men selvfølgelig er det vigtigt, at boksen er i operationel brug, før et sådant fotografi er taget, så jeg vil forsøge i morgen at er at løse situationen med faktisk at sætte telefonerne i boksen, så er ved den tid onsdag kommer, og vores fotografi, så er det op og kører som de siger.
Selvom det bliver mit første lån, har min kæreste allerede en af £ 50.000, som hun har en bevilling til at dække det beløb.
Næste øjeblik, op og køre.
Unilinx-tjenesterne bør være oppe og køre i første kvartal af næste år.
Og de passede sig selv, indtil de stod op og løb.
Som du kan se, at få et par SD bånd op og køre er ingen picnic, og vil ikke blive udført uden serie skader på din tegnebog.
Men når det er op og køre, de måske ønsker at udvikle deres egne færdigheder og ekspertise!
En krematorium embedsmand sagde:! Vi vil være oppe og køre i morgen.
I går gav Sun Microsystems Inc's softwareenhed løftet og meddelte, at det ville arbejde med Motorola Inc's Semiconductor Products Sector for at få Solaris 2.1 op og køre på IBM Corp - Motorola udviklet RISC.
omkring fire dage tilbage for at få denne testet derefter op og køre.
Vi har tidligere haft forespørgsler om at bruge vores faciliteter, sagde talsmanden, men det var ikke muligt, før disse nye maskiner var oppe og køre.
Når tanken er op og rindende vands kvalitet bør opretholdes ved regelmæssige delvise vandskift på 20 [30] % hver uge.
Tag det fra mig, den gennemsnitlige netværk station vil ikke være oppe og køre fem minutter efter du har taget det ud af boksen.
Hvis vi ikke får respirator op og køre snart, vil vi alle kvæles.
De lokale myndigheder fik deres fingre brændt før, da de forsøgte at få softwaren op at køre og så opdagede, at regeringen ændrede reglerne.
Når planen er oppe og køre, og alle de identificerede behov for pleje bliver opfyldt, det administrerende team bakker væk og udfører kun periodiske anmeldelser.
Hvor mange år skal vi vente, før vi har et lige så velfungerende og effektivt markedsføringssystem for britiske produkter, som de har i Frankrig, Holland og Danmark?
Hvis alt går efter planen skulle bageriet være oppe og køre til maj.
og fik det sat op og kører
Dette har været en stor øvelse, sagde Crawford, men det er alle tæt på færdiggørelse nu og de nye systemer bør være oppe og køre i løbet af de næste seks måneder.
De er tilfredse med de uddannelses- og uddannelsesprogrammer, der allerede er i gang, og siger, at der gives tid til at udvikle dem yderligere, vil tingene falde til ro.
En pilotfabrik i Staleys Decatur - hovedkvarter producerer allerede Ruby og en lille fabrik der kan levere en million lb af det om året, vil snart være i drift.
Nå desværre var vi planlagt til at have et møde erm noget som 10 dage siden, og derefter to eller tre af de vigtigste mennesker var nødt til at droppe ud, så jeg aflyste mødet, fordi vi naturligvis ønsker de mennesker, der ville faktisk få tingene op og køre, så vi kan formulere en første offentlige møde, og jeg vil gerne erm, du ved, nu, at oprette en arbejdsgruppe, men igen en række af de mennesker, der ville forvente at være på det er ikke her, og det er lidt akavet.
Hewlett - Packard skal have systemet i gang om seks måneder.
Jeg fik det hele op at køre.
Hvis vi havde styr på det her, ville vi lave en pakke.
Pabulum Consultants'Jennifer Rust kommentarer:! Mange virksomheder vil kun investere i den minimumsuddannelse, der kræves for at få systemet op og køre; Det er ikke overraskende i disse tilfælde, at systemerne ikke bliver brugt til deres fulde potentiale.
Med OSF's hjælp får Protek et trænings- og integrationscenter i maj med en række hardwareplatforme, der kører DCE.
Philip Whites dag starter på en mørk station platform, før de fleste af os er oppe og køre.
Han med sine kammerater havde formået at køre det ned, og han var helt klar til at få tingene op at køre igen.
Når vi har fået Vi sagde, vi ville få vurderingen system op og køre gjorde vi ikke.
Nogle er allerede i gang.
Så det er derfor, vi ikke har, han ønskede tyve, hjemmesekretæren ønskede tyve op og køre før jul, han sagde ikke hvilken jul, men vi formodede han mente sidste jul, og vi sagde nej, vi vil gøre det ordentligt og få det startet rigtigt
Intel har brug for at gøre nogle stroking blandt denne klasse af kunder, selvom Intel forsvarere hævder, at P5 skemaer designere bruger i mangel af silicium er så præcis, de burde have lidt problemer med at komme op og løbe og ud af døren, når chips er leveret.
Op og i gang
Den første løb var slukket på to femten, men på race dag Cheltenham er op og kører ved første lys.
Naboskab Watch Nabolaget har været oppe og køre i Baberton Mains Estate i et stykke tid, men op i Juniper Green tingene har været meget langsommere.
Det er umuligt for nogen på samme netværk at have den samme IP-adresse og begge systemer være oppe og køre på samme tid.
Statens lovgivere stemmer $ 6,3 millioner for at holde Selskabet i gang
Vi planlægger at være oppe og køre i juni 1995, sagde han.
Hvis hans computer havde været oppe og køre, ved du, at jeg måske kan designe noget.
Jeg tror, at indtil jeg rent faktisk får rekordsystemet op at køre, og tjekker, hvor meget vores folk gør, er det svært at sige, hvad vores, hvis vi har en ret, hvad det er.
Ville vi overveje at gøre en ende på vores eget individuelle engagement i GAYE, når konsortiet er i gang?
Dens forgænger organisation, Fiber Channel Systems Initiative (FCSI), er allerede i gang, planlagt til at afsløre sig offentligt i seks til otte uger.
det er oppe og køre
For nylig er der på Minerva - fabrikken en figurstøbemaskine, og på Eagle - fabrikken er der en ny computerstyret støvpresser i de første stadier af fremstillingen af fajancebestik.
Cirka tyve minutter senere var det oppe at køre.
Hewlett - Packard tilbyder multiprocessor på 9000 Series 800 servere, og selv om det allerede har multiprocessor desktops op og kører i laboratorierne, virksomheden siger, at det stadig er i gang med at beslutte, om de skal bringes på markedet før eller senere.
I tilfælde af, at kulkrisen ikke materialiserede sig, men atomkraft var på det tidspunkt oppe og køre.
