Du ved, jeg tror, det hele er oppe for at få fat i dem.
I en parallel bevægelse, Sun er at sætte 3,4 m Chubb aktier op for grabs til investorer gennem de samme tre mæglere.
Jeg vil foreslå, at det hele bliver taget.
Dette er den proces, hvor hvert stykke grønt land i en by er op til grabs af udvikling.
Mange af de nationale titler var op til grabs... det betaler sig ikke at være besvimet - hjertet i dette spil.
Op til grabs:
Ud over kopper til afskårne blomster og blomsterkunst, priser er også op til grabs for bedste grøntsager og landbrugsprodukter, kager, konserves og kunsthåndværk.
Burberrys £ 1,5 m arbejde op for grabs
Op til grabs er seks rejsepriser fra Larne til Cairnryan for den første mandlige og kvindelige i hver af tre aldersgrupper.
Nej, mere som at udvide allerede åbne sind til uendelige parametre, opbygge deres egen Virtual Reality forlystelsespark, hvor tid har ingen mening, og hele historien om lyden af syre hus, prog rock, punk, reggae, klassiske, astronaut transmissioner, muslimske bøn sang, Rickie Lee Jones eulogizing himlen af hendes ungdom er op til grabs.
Den konkurrencemæssige ånd trives, fordi sælgerne er kede demonstranter ved der er gode præmier op for grabs.
Der er to grundlæggende overvejelser man kommer til at tænke på, og deres forgreninger i lande som Latinamerika, som for eksempel El Salvador, er særlig betydningsfulde.
Freud's Bowery bumser op til grabs
DEN største individuelle garanteret kontant præmie nogensinde tilbydes i North West fiskeri er op til grabs i lørdags Octoplus Echo Spring Classic finalen.
Den walisiske yderside - halv position er stadig op til grabs, sagde Davies.
Den officielle tilføjet :! Der er en anden 12 måneder til at køre på ITV's indenlandske aftale, og så er det op til grabs.
Tre steder er op til grabs i hver af de enkelte kajak, canadiske singler og kvinders kajak singler klasser.
Materialet, der længe har været skjult i KGB - filer eller i minderne om efterretningsfolk, er op til at gribe fat i efterhånden som aldrende eks - KGB - agenter kommer ind fra kulden for at handle i deres undercover - fortid for over - the - counter aktiver.
Mellem oktober og december vil over 40 procent af vores lands guvernører være oppe for grabs ved nye valg.
Der vil være pladser op til grabs, men flagermus med mindre evne og i de fleste tilfælde mindre erfaring har overhalet John.
For skotter var der tour steder til Australien op for grabs: for walisisk var der behov for at sikre udnævnelsen af Davies og Norster ved at vinde.
Der er otte stillinger op til grabs, som er vicepræsident, sportsofficer, underholdningsofficer reklameofficer, velfærdsofficer, kvindeofficer og mindretal og oversøiske officerer.
Han kunne være på det rigtige sted på det rigtige tidspunkt, når topjobs kommer op til grabs næste sommer.
Posh har været op til grabs siden sidste år og formand John Devaney, en ejendom stormand og ex - Oxford direktør, vil sælge, hvis prisen er korrekt.
Alt er op til grabs med denne regering.
DEN berømte Ritz hotel er op til grabs for en knockdown Pounds 100 m.
PLUS der er £ 6.000 værd af videoer op for grabs.
Efter den olympiske bronzemedaljen Denis Stewarts beslutning om at trække sig tilbage fra konkurrencen efter en dårlig præstation i verdensmesterskaberne i Beograd for to måneder siden, var No.1 stedet op til grabs.
De er født under den antikke kinesiske forbandelse, kan du leve i en interessant tid, en tid, hvor værdier, livsstil, relationer, beskæftigelse er op til grabs, og hvor traditionelle svar på spørgsmålet • Hvordan at leve? • er svage og modstridende.
QIS har gjort et meget vellykket stykke arbejde med at danne virksomhedslim på tværs af steder mellem kolleger og nu den uundgåelige fragmentering og følelsen af at være op til grabs! ødelægger links og gør folk retræte til at forsvare deres eget område.
Efter fem minutter i Chicago, hvor hver eneste lampestolpe er fyldt med løbesedler, hvor hvert kontor er op til grabs, og hvor hvert navn proklamerer byens etniske mangfoldighed, svømmer en besøgende i ren og skær overflod.
Op til grabs i dag er en K - Reg Metro 1.4s, værd omkring £ 10.000 på vejen, som vil komme til vores vinder fuldt beskattet i et år og med en fuld tank af benzin.
Regionale og løbere - op præmier vil også være op til grabs.
Topping listen over dyre udsmid er Mark Wright, Paul Stewart og Michael Thomas, med veteran målmand Bruce Grobbelaar og ungarsk midtbanespiller Istvan Kozma også op til grabs.
Utah og Nevada var op til grabs siden Turner - Harvest - Ramirez og US Cav fælles handling sætte Western Maniax ud af erhvervslivet, og Jazzbeaux troede, at pomps kunne vinde noget fra en hurtig kamp snarere end en lang krig.
ERNIE har £ 9 millioner op til grabs i ubekendte præmier.
Hele A.G.M. har noget at skulle have sagt, fordi det hele er op til grabs.
Han fortalte mig: "I øjeblikket tror jeg, at alt er op til grabs.
Efter en udmattende tidsplan på to dages pool kampe ~ den mest tortuøse ~ retssag ved brand ~ nogensinde udtænkt til en syvs turnering    ~ Namibia havde etableret sig som faste favoritter til at kræve topplacering blandt de fire kvalificerende kajpladser op til grabs i Catania for Murrayfield, 1993.
Så Kuwait Investment Organisation sat 60 m Midland aktier op for grabs gennem mæglere Hoore Govett, til en diskonteringssats på 362p.
I forbindelse med diskussionen behandles denne uoverensstemmelse imidlertid ikke som en trussel mod ansigtet: den er ikke rettet mod Brendas personlige stilling, men mod et forslag (at eksistensen af "halvkaster" har forvirret racegrænserne), som hun har formuleret, og som nu er "op for grabs."
Måske er der en masse steder op for grabs.
Indgang er gratis, og der er £ 100 op for grabs med den samlede vinder modtager Roy Tongue Cup.
Der er 50 sæt af bånd op til grabs Basic Instinct, The Super, Cape Fear, Wayne's World, Plæneklipperen Mand, Må ikke fortælle mor Babysitter's døde, Memoirs af en usynlig mand og hånden, der rystede vuggen.
Valget af placering for joint ventureselskabet er stadig op til grabs, kilden sagde, selv om Hitrail, der er baseret uden for Amsterdam, er lobbyvirksomhed for Nederlandene, mens Nynex ønsker at have det i sin egen kontinental baghave i Bruxelles.
For Somerset House, der begyndte i 1776 og utvivlsomt en af de fineste klassiske bygninger i Storbritannien, er, ser det ud til, op til grabs.
BANGKOK ~ Thailand er fremtiden op for grabs, ~ proklamerede den fremtrædende thailandske videnskabsmand Thitinan ~ Pongsudhirak lige før landet ~s Forfatningsmæssige ~ Domstolen fastslog i virkeligheden, at den herskende People Power ~ Party (PPP) og dens to mindre koalitionspartnere er ulovlige, og derfor skal opløse på grund af valgsvindel begået af partiledere for et år siden.
Ellers fungerer tingene på de trykte medier på samme måde som de gør andre steder: mænd fremmer mænd, og når de øverste job er op til grabs, de foretrækker at holde en lukket butik.
•Mere end £ 1.000 i præmier er op til grabs i British All - comers Championships på Tynemouth denne søndag, 17. februar.
Men den nye elevatorsektor i Det Forenede Kongerige har stadig 400 millioner pund arbejde om året, lige fra det mindste plejehjemslift til multietagers hotelkontrakter.
Euro chancer op for grabs
Op til grabs er stillingen som direktør - general for Den Europæiske Rumorganisation, den 11-nation 'klub ', der bruger omkring £ 400 millioner om året.
Der er ingen regler eller regler alt er op til grabs.
Jeg bliver mindet om historien om den tid, hvor en British Rail-annoncekontrakt var på plads.
Så partipolitikkens spil ved stemmeurnerne kan give os mellemspil i forfatningsfreden, men vi kan ikke undgå, at den britiske forfatning stadig er til at gribe fat i, i politik og på dagsordenen for forandring.
Er der tale om et område, der allerede er besat af kroaterne, eller gælder det for gamle grænser, der er åbne for grabbs?
Den første opfattelse vil foreslå, at i kabinet spørgsmål er ~ op til grabs! og uanset hvilken minister får sin egen måde på et spørgsmål har magt.
I alle atten af West Oxfordshires niogfyrre pladser er klar til grabs i morgen
Rangers er allerede sikret en næsten en halv million pund betaling - ud fra UEFA for at nå de sidste otte, og med omkring £ 200.000 på spil for hvert punkt optjent fra nu af, et maksimum på £ 2,4 m er også op til grabs.
I en anden fantastisk spejl giver - væk, værd £ 8.500, vi har 100 videoer af hans smadre - hit film My Girl op for at få fat i.
Når bolden hænger der, månen - hvid mod skyens mur, alt i verden synes kort op for grabs og jeg er grebet af to modstridende følelser: Der er så meget skønhed i verden det er utroligt, at vi er altid elendige ; der er så meget lort i verden, at det er fantastisk, vi er glade selv et øjeblik.
Art er op til grabs.
En £ 1 million jackpot vil være op til grabs hver uge for at en person, der vælger de rigtige seks numre.
Hun vidste, at hun var blevet afskediget fra Algox, fordi hun ikke havde været op til grabs.
Der var 18.000 billetter til grabs, da billetkontoret åbnede kl. 9 i morges.
FEM hundrede job er op til grabs! men ansøgere skal være klar til at tilbringe tid fri syge.
International : Najibullah afsatte og arresteret Afghanistan op for grabs som kamp besværgelser sidste dage af FN's fredsplan og smuldrende regime
Noget, der er op til grabs?
