Turen var lidt oppe ad bakke og ned ad Dale, og det var ret træt af mig.
Hun bandede stakkels gamle pastor Marr op ad bakke og ned ad Dale men jeg tror ikke engang bedstemor ønskede ham død, sagde drengen med kærlighed.
For enhver på en lang bilrejse vil FM aldrig frembringe en solid klar sti som langbølgen (LW), der bærer Radio 4 på jordens længde og bredde, op ad bakke og ned ad dale.
Det er lidt som at lytte til de debatter i Parlamentet, hvor Parlamentet stemmer sig selv ekstra lønninger, og jeg føler mig meget ubehageligt i denne proces, jeg troede, jeg kunne komme her til formiddag for at være uenig med min egen gruppe, eller de medlemmer af dem, der ikke er enige med mig, måske sammen med de konservative i at modsætte sig dette forslag, men jeg finder faktisk, at alle siger oh lad os sætte op er, overskriften, jeg føler meget ubehageligt med dette at have brugt seks måneder i budgetrevisionen, kritisere officerer op og ned ad bakke, hver gang de har overskredet deres budget, har fortalt dem, at enten de balance deres budget, eller at de kom i næste år med et budget med ikke mere end en og en halv procent stigning, eller deres efterfølgere ville gøre det for os.
Du havde dem hele tiden, du fulgte mig rundt, du blodige beskidte løgnagtige skiderik du stak mit hoved ind i hvert lort - bin i Bristol! du førte mig op ad bakke og ned dale indtil mine fødder var droppede ud! du fik mig stjæle nogle folks båd! Jeg kunne have været fået af politiet! Jeg kunne være festering i fængsel nu! håndjernet! kriminelle! du er ligeglad, du're kriminelle alligevel! Jeg ville ikke blive overrasket, hvis du 'd myrdet et halvt dusin uskyldige mennesker og skåret dem op og holdt deres stykker gemt væk i hullet, hvor du 'har skjult min taske og mine ting og mine penge og mine drømme...
