Da jeg kom ind igen, var alt oppe i luften, for mens han flyttede støvudtrækkerens første position, var der en radio der.
Fordi de er oppe i luften, ikke?
Selvfølgelig vil vi ikke bevidst sparke Gazza op i luften.
Dette var et aktuelt punkt, da Faldo i øjeblikket er oppe i luften, om han vil spille i den amerikanske Nabisco Grand Prix eller den sidste europæiske begivenhed, Volvo Masters.
Hvis flyvemaskinen brød op i luften eller motoren faldt fra hinanden, så designerne kunne være skyld i; hvis navigationshjælpemidler ikke fungerede korrekt en radioingeniør kunne være ansvarlig, eller endda direktøren for civil luftfart, der undladt at give penge nok til vedligeholdelse af hjælpemidlerne.
Hvis du sætter ham på en wyvern der er en fristelse til at bruge halvdelen af spillet flagrende bag fjendens linjer eller fast op i luften.
Hvorfor sætter de ikke alle lederne af alle landene op i luften?
Grundtræet på planten vokser derfor højere hvert år, og vi får den velkendte buskrose der består af 1 ft (0,3 m), 2 ft (0,6 m) eller endnu mere gammelt, bart og gøende træ, med det nuværende års blomstrende vækst fra langt op i luften!
Og de står der og hopper op og ned på denne lærreds ting, du ved, sådan her så går hun åh åh, og hendes blødende ben kommer op i luften
Men nu var jeg oppe i luften, og hvad med skyerne, jeg mistede al min orientering, hvor skyerne skiltes, jeg kunne se hele røret, lande rundt om mig, og det syntes at gå op som et tårn, så byen og fabriksbæltet og parkerne hang fra væggene over mit hoved, de var alle ville styrte ned på mig, og byen på toppen af dem.
En tæt våd barbering er ikke rigtig mulig, for eksempel hvis han er tusinder af meter oppe i luften og han ønsker at forblive sød med andre flypassagerer.
Hvad, hvad det er frustrerende for en langsom bowler er, at hvis flagermusen sætte sin venstre pad ned i wicket og holdt sit bat op i luften, klart ikke spille hans skud for alle at se, så er jeg sikker på, at vi, du ved, det, flagermusen blive givet ud L B W ganske ofte, men fordi flagermusen svæver lige bag venstre pad erm, han har aldrig givet ud.
Godt, og du skal altid tjekke det, før du tegner det bare i tilfælde af din tærte diagram kommer ud og sætte det op i luften en smule Jeg vil bare vise dig, at, de er gode der, men op i luften som det
Der var også nogle mærkelige røde stænger stikker op i luften fra en holder.
Kvinden i luften, der skreg af sine rottehaler.
Hold foden spændt og begynd langsomt at kredse om højre ben, samtidig med at du bringer den op i luften.
Den ikke - selvhævdende karakter af de første tre er helt indlysende: den betingede klausul lader virkeligheden af tør op i luften i (31);(32) antyder "hun turde ikke ignorere ham mere end det "; (33) er en slags indigneret retorisk spørgsmål der indebærer at han ikke skulle have vovet at tage den indfødtes del imod hende.
vores forsvar er blandt de bedste i verden (3 mål indrømmet i 8 VM kvalifikationsgivere hidtil ) og vores midtbane (5 spillere ) er også ganske god! en god blanding af techies! Bohinen og Mykland skal være to af de bedste nogensinde tekniske spillere til at komme ud af norw. futba, Flo er ~ ganske godt op i luften, Halle er stabil, som er Rekdal, der også fik et kraftigt skud (som vist på Wembley:- ) ).
Til hans ære, eller muligvis hans uvidenhed, så straks filmet den næste scene, hvor han måtte ses på undersiden af en brandmaskine pladestige tyve fod op i luften, bliver sænket til jorden.
De weifs og omstrejfende fra de døde verdensomspændende karneval er picnicking på tæpper i parkeringspladsen, vandrer rundt med en finger op i luften knurrende! Brug for et mirakel [gennem oversættelser: Gissa billet, Guv ), og generelt at sikre, at ingen kommer ind i Wembley indtil godt efter deres helte har spillet på scenen.
Hold koppen oppe i luften.
EMI A & R chef Nick Gatfield kunne kaste lidt lys over situationen:! Det er alt sammen oppe i luften i øjeblikket, vi er ikke sikker på, hvad der vil ske.
Pete siger, at på et fly for nylig var han oppe i luften i ni timer, så du er nødt til at tage mad og drikke med dig for at fortsætte... i dette land overlevelse er ikke et problem, men det kan være svært, når du flyver over ørkener og ting som det
Hun var bums op i luften, lille hoved til den ene side gnaving hendes vej gennem Donald's del og derefter videre til resten af den forgiftede kadaver af kyllingen, som Henry tilføjede til hendes tallerken.
Den OSF-teknologi er oppe i luften i øjeblikket.
Nej, Donna sagde decideret, holde det ene ben lige op i luften og se på det kritisk.
Han var stadig ved bomben, slog sandet med sin planke, brugte begge hænder til at holde det og bringe det ned med al sin styrke, hoppe op i luften på samme tid og råbe.
På grund af forsinkelsen med at nå til enighed om det ene kapitel, der stadig er åbent, dvs. kapitlet om institutionerne, er fremtiden for de midlertidige aftaler desværre igen i luften.
Lige i det øjeblik en mand vaklede ud af døren til banken; da han så tableau af politi og soldater foran ham, han kastede sine arme op i luften.
Det er ikke dig, der bliver smidt i luften.
Hej Simon, du kan stikke din finger hvor du vil, du kan stikke den op i luften, fordi du sejrer i dag.
Det er meget oppe i luften om fortsættelsen af disse klasser.
Så du kan sige, at du er omkring 150 meter oppe i luften.
Da Dawn tog det ind i hendes hoved for at forsøge en pludselig flyvning, hoppede op i luften og fandt sig selv pinefuldt fanget, på grund af den ømhed omkring hendes fødder under Jesses.
Normalt når du starter vand - skiløb, du ligger i vandet med dine ski op i luften og båden går langsomt væk, og du langsomt kommer op, men det var som at blive katapulteret i vandet.
Løft højre arm op i luften tæt på hovedet, og sæt derefter tilbage på hoften, gentag med venstre arm.
Tim følte sig flyvende op i luften.
Vi hørte, ligesom Tom, at skylarken sagde sine matiner højt oppe i luften.
Tukaner samler dem en ad gangen, smider dem op i luften og fanger dem behændigt i nakken af dem.
Deroppe med ham til at rense det ud, fordi jeg siger, du kan isolere ting, men du er oppe i luften.
med fødderne oppe i luften i th den nederste ende af garderoben, eller hvad der nu var den øverste ende.
Han siger, vi ser dem gå op i luften, de laver de her stramme manoevres.
Vi er oppe i luften i øjeblikket, vil Bono afslutte en linje af samtale, hvor vi 'er undrende over retningen og holdningen af ny musik (Men kan du stole på det?) især de nuværende vogn hoppers såsom Killing Joke (J'accuse!).
De hørte det, kørte op i luften mod det og lige forbi mig, og det slukkede vejen i frygt.
Han stirrede op i luften og syntes at mumle til loftet.
Hvis jeg ikke arbejder på en rutine, så føler jeg, at alt er oppe i luften!
Han hørte hende klynke og jamre på sin vej, og han bøjede sig ned og lagde hanefjeren på stenen, og se med en tung stønnen og slibe den vældige sten svinget op i luften og ned på jorden, som om den var på en omdrejning eller balance, forstyrrende bølger af jord og lyng som tykt hav - vand, og vise en mørk, dunk passage under lyngen - rødder og knuder rødder af horse.
Når der er mindre flydende lavaer involveret, som ikke bryde op i dråber, store gobbet af den smeltede sten er fløjet op fra ventilationen, spreder sig ud i uregelmæssige plader, som kan bryde op i luften i mindre bits.
Udvikling tekniker Dave sagde:! I øjeblikket forslagene er meget op i luften, men vi håber at planlægge blandede weekendture, som begge grupper ville nyde.
Eller 98 meter oppe i luften for at være mere præcis.
En tæt våd barbering er ikke rigtig mulig, for eksempel hvis han er tusinder af meter oppe i luften og han ønsker at forblive sød med andre flypassagerer.
Mark og Cynthias middagsplaner er oppe i luften.
" Hvis man kaster den op i luften, "sagde Elfinen," vil den fordampe før den når jorden.
Vi er oppe i luften, og vores skole er dernede.
En af menneskene rakte ned ingefær og samlede kassen op, løftede den op i luften, som om Masklin var noget meget sjældent og delikat.
Dave denne computer har været du kender oppe i luften i omkring seks måneder og Dave sagde du've få det repareret han sagde, fordi du ved y han har fået ta print ud på det og alting
ACTOR Bruce Willis gav konen Demi Moore en stjernebesat 30 års fødselsdagsfest.
Det hele er oppe i luften lige nu.
Cyklen skød op i luften.
Så jeg fortalte dem, hvad jeg ville gøre, men igen jeg 'har aldrig været i situationen, men dette er, hvad jeg 'll gøre, sagde, som om de var mig egne forældre gøre dem så behageligt som jeg kunne, mens jeg 'll ryddet op og give dem et bad eller hvis de kunne brusebad, bruse dem og erm og få alt tilbage til normal så hurtigt som muligt, fint, det var alle fint hun, og så, som jeg fik op fra det de alle sagde tak en masse Joy det har været fantastisk du virkelig har været fantastisk du've gjort det nemt, vi har fået en nem dag foran takket være dig, du ved du're boblende og alt dette, og da hun ringede til mig på søndag hun sagde hello Joy det's Sue her og jeg, jeg sagde du vil lade mig vide en måde eller en anden cos jeg sagde jeg hader at være venstre oppe i luften
(Evita, hvor han skulle spille Che Guevara, har hoppet fra studie til studie og forbliver oppe i luften på grund af casting og budget uoverensstemmelser.)
Han siger, vi ser dem gå op i luften, de laver de her stramme manoevres.
Susan holdt sine hænder oppe i luften, og mærkede de andre, klospidsede hænder rive Daines drøm ned.
Spurgte om, at have undladt at få nogen positive resultater på trods af god finansiering, han ville fortsætte med at undersøge det paranormale, Phillips sagde, at der er op i luften.
Davide Pittagora var født i Rupe, det gamle Rubi, et stort center for vase - maleri, ikke helt så kosmopolitisk som Taranto på kysten, for den ioniske havn kunne deltage i en rigere klasse af kunder, men en fornem kunstnerkoloni, oppe i den friske luft i bakkerne, væk fra den varme sandpapir vinde, der blæste handelen ind i Riba og hendes søster havne, Dolmetta, Tirrani, og længere syd, Brindisi.
Men det er et godt liv, sagde Dodger, tage nogle mønter fra sin lomme og kaste dem op i luften.
Stewpid er oppe på træk, hvilket betyder, at hans arm er oppe i luften, så han ikke kan ligge ned overhovedet, selv for at sove.
Hvis du gør det oppe i luften, har han kun to dimensionelle visioner Henry, han ser aldrig op på noget.
Det er som om jeg tog et færdigt album af alle mulige forskellige sange og kastede det op i luften og det styrtede ned.
Mine egne planer er stadig helt oppe i luften, bortset fra, at jeg er sikker på at genoptage mit arbejde, når den nye sæson kommer i gang, og så vil jeg bare lave musik, uanset hvor jeg bliver tilbudt de bedste betingelser for det.
Sagen er, hvis de altid giver dig og dig, dine ni gange ud af ti hvad de gør, er enten, de enten sætte en dåse derovre eller en øl eller noget, de sætter det over slutningen af den, våbnet trække aftrækkeren, og at selv med et flash, der kan gå sådan, og så de viser dig en med den, Erm blinker ret, som har mere kraft end den og de har faktisk fået samme igen samme afgift som en liv granat i, men det bare almindelig pap så, selvfølgelig ingen fælde, men hvis du lægger på dem ooh er, du får eller noget du ikke smider hvad de gør nu er de sætte en de lyse en, sætte hjelmen over toppen af det og gøre det tændt, det kører som buggery og det 'll gå et hundrede, hundrede og halvtreds fod op i luften og inde det ser ud som det var, og hvor det var i det 'll være ligesom er, seks halvfjerds fod off jorden, jeg mener jeg kører på en gang, og det 'll gå en hundrede, hundrede og halvtreds fod op i luften, og jeg ser op i luften, og ind i det ser ud som det, og hvor det var som om det var som om det var som om det var som om det var som om det var som om det..........................................................................................................
men hvis han smiler du sætte th tommelfingeren op i luften
Han spundet det op i luften, fanget det og behændigt gled det i sin skjorte lomme.
(Han springer op i luften og kommer ned i'splits' position.
Klemme fra midten, og øh, jeg plejede at bære ligesom ned ting og jeg bare fik virkelig ude af kontrol, gik over det hele, ligesom ski op i luften og en af dem kom af og ting, faktisk, flået af øh, bunden af min støvle.
Jeg var nu 20 meter oppe i luften, og jeg håbede desperat at han ikke ville beslutte at kaste mig til jorden.
Senere fortalte de mig min krop bare gik op i luften, og jeg var hængende på med den ene hånd.
Han var lige ved at skrige, og han stak en kyllingeklo op i luften før hendes ansigt.
Vi havde vores røde og hvide rosetter, og da vores, sad jeg og så kampen, og da de scorede målet gik mine tøfler op i luften.
Hr. Pavlychko, en digter, der er blevet politiker, ved nok af begge handler til at lade svaret ligge oppe i luften.
Det landbaserede multisprænghoved er missiler er et reelt problem der må tages fat på, er og de kan enten gå efter, dette er meget højt oppe i luften, gå efter er forskellige nedskæringer i er Start et, eller de kan tale om begrænsninger og derefter gå efter en Start to traktat.
Om Tom får jobbet i Boston eller ej, er stadig meget oppe i luften.
Jeg behøver ikke at se alt for langt tilbage derinde, da vi startede hele denne proces, fire eller fem år med at kaste det hele op i luften for at sige, at jeg følte, at hver elev kunne kommentere på en eller anden måde, noget, de havde nydt, noget de følte, de havde haft succes med, noget de følte de fandt svært, noget, der havde glædet dem, sikkert alle børn kunne kommentere wo, hvis det bare er en af disse ting
ligge ned med hovedet sidelæns på gulvet og hans bund stadig op i luften.
Det må have været 15 fod i det mindste oppe i luften vrimler på en top gren.
Gennemsnitsloven betyder, hvis jeg har forstået det rigtigt, at hvis seks aber blev kastet op i luften længe nok, ville de lande på deres haler omtrent lige så ofte, som de ville lande på deres
Det var vidunderligt at være oppe i luften og føle luften svinge forbi hans ansigt.
Jeg gik aldrig op i luften.
Hun stak ned til hans niveau, og han stak sin hage op i luften, så hun kunne knappe hans jakke op for ham.
I anden halvdel gjorde han en ekstrem dainty kontrol af bolden ved slags vridning af hans midten med sine arme op i luften, mod nogle nærliggende Leeds spiller.
Stå i midten af grænsen, tip frøene på din håndflade og kast dem op i luften så højt du overhovedet kan.
Quagmire, sagde Zach, og han gav et suk og kastede sine hænder op i luften.
Forestillingen tog publikum fra gisper af frygt som dansere blev kastet op i luften, til latter som en rulleskøjtebjørn underholdt.
Eller også, fordi man løftes op i luften, for at være urolig og derfor rastløs, ængstelig, anspændt og tvivlsom.
Selvfølgelig indtil december så i det mindste stadig meget oppe i luften, men helt sikkert de skøn for indeværende år er produceret af høj
Læg mærke til hvordan de somme tider går med halerne oppe i luften og sandsynligvis bruger dem som et flag til at signalere til andre i gruppen, når de er på farten gennem undervækst.
Hun pegede op i luften, hvor gnats lynede rundt på deres små svævere, som små spidse blomsterblade på himlen.
2 Den samme øvelse gentages, men denne gang løfte dit venstre ben op i luften, holde det lige.
Vi er oppe i luften for at nå ugens mål fra ugens stjerne...
Hvis en person er sønderrevet mellem udtalelser, ude af stand til at beslutte sig, eller hvis han er oppe i luften over noget og usikker på, hvilken side han bør ~ komme ned på, eller hvis han rasende diskuterer med sig selv eller ~ hængende tilbage ~, eller vejer op hans ~ forbehold ~, han er intet, hvis ikke ~ i to sind ~.
Sagen er stadig oppe i luften, og kongres planlægger at holde høring i maj om, hvorvidt EPA manipulerede data omkring 1080 for at retfærdiggøre genvurdering af forbuddet.
han, han er ikke, han er lidt oppe i luften jeg tror i øjeblikket, han ikke ved, hvad han ønsker at gøre Jeg tror ikke
Jonggleren besejrede mængden ved at holde ti appelsiner oppe i luften.
