Med alle de mennesker, der ånder ham i nakken, er det nok at udsætte ham.
Banken åndede mig i nakken.
Beslutninger skal naturligvis gå gennem A&R-direktøren, men jeg har ikke revisorer, der ånder mig i nakken.
Labour og de liberale demokrater trækker vejret i nakken på ham.
På grund af ham havde hun måttet spilde værdifulde dage sightseeing, hele tiden klar over, at han ånder ned hendes hals, og bevidst, at Lori havde en ekstremt lav kedsomhed niveau.
Jeg er kommet tilbage til den internationale scene med en hård rival i Phil Tufnell, hvor Ian Salisbury ånder os i nakken og Hampshires unge Sean Udal gør store fremskridt hver sæson.
Pligten til at advare Vitor til hans faderskab havde forfulgt hende siden dagen for Thomas' fødsel, men nu var det vejrtrækning ned hendes hals.
Mens amtsrådsmedlemmerne i går diskuterede, hvor meget der skulle overdrives i Gloucestershire næste år, trak demonstranterne ud af halsen på dem og krævede, at de truede nedskæringer, der ville resultere i, at budgettet blev sat på spil.
Jeg stoler ikke på dig, og jeg vil ånde dig i nakken næste gang du tager en telefon.
Her er Jochim Han har brug for lidt hjælp her Cooper ånder ned hans hals.
Ville jeg virkelig have denne unge mand, åh, ikke nu, dette minut, presset på toppen af mig, men i morgen, og dagene efter, ånde ned min hals?
Tre dage var gået, før det pludselig slog Lisa, at hun hidtil var blevet skånet hendes mest frygtede forværring! forværringen af Alexander Vass konstant ånder ned hendes hals.
Det er meget bedre her uden den gamle drage, der ånder mig i nakken.
Det var sværere at tænke klart med en, der trak vejret i nakken på ham.
Det betyder, at nøjagtigheden af vores billede af Gud ikke er vist i ortodoksi af vores trosbekendelser eller vidnesbyrd, men i de sandheder, som vi antager og regner med i den konkrete situation; de øjeblikke, når varmen er på, chips er nede og virkeligheden synes at trække vejret ned vores hals.
Det var en urolig film, instrueret af Sam Peckinpah der konstant havde Columbia Studio messing ånder ned hans hals.
Da de rundede det sidste hjørne havde lederne hovedfeltet der åndede ned i halsen på dem.
Det er, hvad der sker, når chefen ikke ånder ned i halsen på dem.
Han ville trække vejret i nakken på dig hele tiden.
Young har Ian King ånder ned i halsen på ham med 102.
De fleste lord løjtnanter er næppe i job hvor de har arbejdsgivere der trækker vejret i nakken omkring time off, men der kan være betydelige daglige udgifter.
At skyde fugle som det med Nicklaus ånde ned i din hals to gange!
Ja, er aftalt Mildred, skal i år være så let som tærte uden at hun ånder ned vores hals.
Tja, øh, det er svært at lave prognoser, især med S E C åndende ned ens hals, men jeg tror, man kan sige, at industrien betingelser, hvis du skulle læse rapporterne fra andre virksomheder og for os, er temmelig meget erm, status quo, med andre ord den indenlandske undskyldning mig, den indenlandske industri gør ganske godt, riggen, rig op, den canadiske rig op, den canadiske rig op, internationale markeder forbliver temmelig soggy men nogle af dem er qui du kender på en, på et selektivt grundlag nogle er ganske god.
Erm, den erm, den erm, den erm, erm, afvikling af antitr civil anti trust-retssag, der blev nævnt i erklæringen var erm, omkostninger på omkring seks millioner dollars i år på en klasse handling sag, som vi har nået en foreløbig løsning på i de sidste par dage, og i virkeligheden var der nogle, der var omkring seks til syv millioner dollars ekstra bestemmelse foretaget i slutningen af sidste år i den ene gang afgifter, som vi henviste til på det tidspunkt, men ikke kunne virkelig identificere sig med erm, advokater ånde ned i halsen i USA, og er, dette er en klasse action sag, ville have været i en Texas Court og erm, du ved, kedel plade sproget er, at du ønsker at slippe af med de, du ved, udgifter og usikkerhed af denne type retssager, og hvis du tror, at en Texas jury gjorde til Texaco, det er sandsynligvis en forsigtig beslutning om at lukke sagen på dette tidspunkt.
Leith, med to meget store problemer stirre hende i ansigtet ~ pant og Naylor Massingham, på trods af hans handling i går stadig der metaforisk vejrtrækning ned hendes nakke troede en benægtelse at foretrække at dæmpe hendes mors nuværende glade sindstilstand.
I modsætning hertil, hvor ledere og underordnede er i samme lag adskilt kun af løn grade ~ underordnede ser chefen som for tæt, ånder ned i halsen, og de identificerer deres ~ virkelige ~ chef som den næste leder på et virkelig højere niveau af kognitive og opgave kompleksitet.
