Jeg kunne ikke op sticks og væk, som jeg kunne have gjort ellers fortryde det bagefter.
Lav dine lektier, før du søger om permanent op sticks.
Du vil derefter have de rigtige prøver klar og venter, når nogen beslutter at op sticks og flytte.
Fordi vi er betinget af at tænke på pensionering som en tid til at bosætte sig i et nyt hjem, mange mennesker op sticks uden måske at give nok tanke til sådanne væsentlige ting som nærhed til familie og venner, og om et andet område ville give samme mulighed for at forfølge deres interesser.
Måske kan vi flytte til en anden, bedre del af landet for at køle af.
Jeg gjorde lidt for at hjælpe, som at samle pinde op til brænde og hente vand fra brønden, da vi ikke havde elektricitet eller rindende vand.
