Men på det tidspunkt revolutionen blev vundet; Palmer's bidrag var at op ante.
Så vi går lidt op i starten.
Burham Rally: Sponsorer op ante
McFarlane, efter at have stavet med forsigtighed de israelske argumenter og de iranske blandishments, indrømmede, at begrebet rejser en række uigendrivelige spørgsmål, herunder, hvor dette kan føre i form af vores bliver bedt om at op på ante på flere og flere våben, og hvor det kan tænkes at føre...
HDS, som nu har omkring ti salgsmedarbejdere, kan måske øge ante med en salgsdrev af sin egen.
Stillet over for udsigten til Nissan's Washington fabrik i Det Forenede Kongerige uddannelse sine seværdigheder på fastlandet og stigende eksport til så meget som 70 procent af produktionen, der er 140.000 biler om året i 1992 ~ de to mest magtfulde mænd i fransk industri låste sig selv bag døre og besluttede derefter og der at op ante i kampen mod japanerne.
