Før jeg slog mig ned blandt Tuthanak vandrede jeg længere op ad floden og krydsede den store mos.
Under deres rejse op ad floden Cranston sad mørt i bådens buer og stirrede ned i vandet.
og ville hænge omkring for to eller tre jeg mener, når jeg var på opmudring de mænd ville st de ville komme ombord på opmudringsskibet og vente der, gøre noget, indtil båden kom op ad floden.
Politiet er flyttet til en anden by længere op ad floden, som giver Ewaso Narok sit navn, Black River.
Jeg skal også op ad floden!
Den nordlige (og tidligere) tilgang var ved at passere over Ural bjergene til de lavere ender af floden Obn og derfra ned af Ob Gulf med båd til munden af Tazn, som blev opsteg så langt som en portage til den nedre Yenisei; derfra fulgte de en østgående kurs op den nedre Tunguska flod, krydser en portage til Vilyui og så til Lena.
Som følge heraf oversvømmede vandet, ude af stand til at undslippe gennem det blokerede udløb, landet, og sejladsen op ad floden blev også forhindret.
For mange år siden sagde han: "En mand fra et område uden for riget passerede op ad floden mod Lavondyss.
Den eneste relativt nye ting ved det var dens romantiske og sandfærdige navn, som nogen i familien havde tænkt op tidligt i det nittende århundrede som en forbedring på'Leybourne Arms '; for Leybourne familien havde været udryddet siden det fjortende århundrede, mens laks regelmæssigt vender tilbage flere miles op ad floden fra dette hus, og blev regelmæssigt taget for en mil på begge sider.
Nå vi var nødt til at holde nogen på vagt i tilfælde af der var nogen skade, siger skibet var op ad floden og en kæde brød eller de ramte dig, så du var nødt til at sætte din navigationslys op og sætte navigationslys op vi havde orkan lamper, vi havde en rød og en hvid en, de skulle have været seks fod fra hinanden, de aldrig var omkring tre fod.
Til hendes overraskelse mærkede hun sin åndeløft på den svage, kølige brise der kom op ad floden fra havet.
Hendes flytning tre miles op ad floden til Old Town var det første skridt i en gradvis rejse ind i Okoyong-distriktet og væk fra europæisk bosættelse på kysten.
De nåede endelig udkanten af den gamle sø sent på den anden dag af deres rejse op ad floden, og i selskab havde de ikke forventet at tiltrække.
Det første lig, der blev fundet i Themsen, blev opdaget ved et uheld af en pramme, der havde stukket sig op ad floden og var blevet mere end mildt overrasket da han havde bragt sin pæl op fra flodsengen for at finde en sodden brun parcel i slutningen med en babys arm stikkende ud.
De tog, hvad der var at tage, alle de bjerge, der var egnet til at rejse, alle de arme, der lå mesterløse om marken, og forsvandt i skumringen op i bjergene med deres fanger og deres triumf.
Jeg blev slået op af hætter, anklaget for mord, slået af politiet, sendt op ad floden, slået af fængselstyre, fik en sidste minuts straf fra guvernøren, og blev slået op af min pige.
En anden lastbilchauffør Peter Walling så senere en mand nøgen fra taljen op røre op ad flodbredden, men forsvinde, da han så lastbilen.
Og du går fra Portugal op ad floden og ind i Spanien gør du ikke.
Der kommer en båd op ad floden nu, sagde John, men hun kan gå lige op til Ipswich...
Fordi grunden til, at de, de er gjort væk med damp slæbebåde og havde en diesel, fordi en diesel du kunne starte op og er, når opmudring færdig de tippede slæbebåden på Ipswich og er, hvis de vil have de en af de store skibe op ad floden, fordi så de kunne starte diesel op helt, med det samme, hvorved en damp slæbe dig en brand der hele tiden.
Da vi gik op ad floden begyndte jeg en monolog om hvor svært det var at fange Don ørred.
Så, utroligt nok, så jeg linjen bevæge sig op ad floden.
Træk den ind i den lille båd, læg den på en kasse, og så trak vi kæden ind i hånden, og så kørte vi den længere op ad floden.
Da den belgiske atomindustri besluttede at lade reportere ind i sine nye reaktorer ved Doel nær Antwerpen, fulgte den den hædrede tradition med at underholde de tørstige hacks på en bådtur op ad floden Schelde.
En meget trampet sti løber også en vej op ad floden gennem træerne, holder sig fri af den begyndende kant, til en bro der spænder over kløften, hvilket også afslører et skræmmende perspektiv langt nedenunder.
Han fylder floderne han fylder vejene, som tentakler
Nede ad floden, eller var det oppe ad floden?
Men hvad ville der ske, hvis de pågældende virksomheder opkøbte floderne og søerne?
Der var en historie, at hun engang havde været gift med en hul kindet indisk tour guide kaldet Willy Wither, der havde taget os op ad floden og rørende tilbudt mig brugen af hans meget dyre kamera (! En ferie uden et kamera er en forfærdelig ting.
Derefter kan en fysiologisk ændring få dem til at udvikle en præference for frisk vand, så de lokkes op i floderne, ligesom spiny hummere, på et bestemt tidspunkt af året, drages til lavere temperaturer.
Vinden styrtede op ad floden rystede hele bygningen, og regnen slog voldsomt mod vinduerne.
Den sprøjtning båd, kærligt kendt som den sorte Gris, ville starte på sin regelmæssige rejse op ad floden uden justering på sprøjtedysen.
Det slanke 102 ft spire var engang et vartegn for skibe, der sejler op ad floden Humber til Hull.
På den anden dag af deres langsomme tur op ad floden fandt de spor af Morthen, et sneglesneglehårnet, der hang ned fra en gren af et træ tæt på de kolde rester af en brand.
Ja, der plejede at, men nogle gange plejede de at bringe det op ad floden, og de bruger en masse ballast vi er gjorde skraber for erm, for den første del af Cliff Quay, brugte det, da de byggede det.
Hvad den ældre Michael mest husket om dette var de spil ~ kroket, hvor forældrene sluttede sig til børnene, tennis, en slags squash med sin bror rammer en tennisbold mod en veranda væg, ekspeditioner op ad floden gennem Backs og derefter op til landsbyen Grantchester.
Hun havde ønsket at glide væk i dag, væk op ad floden og over bakken til en klar pool, hvor pigerne svømmede og fnisede og drengene skiftede som skygger mellem træerne.
På Aldridges of Bath for nylig, for eksempel, var auktionsholdere og salg værelse både forbløffet, da en Pountney og Allies kød tallerken, viser en udsigt over Hotwells med den irske pakke St Patrick sejler op ad floden, solgt for £ 1.600.
B. Sejladsskibe kunne transportere deres last langt ind i landet (12 km) op ad floden, hjulpet af de meget høje tidevand.
Nå forsendelse Angus, så du ved, når opmudringsmændene går på er er snigende forude, se vi plejede at have er hvad vi kalder hovedledningen der plejede at være en ledning, som alle blev strakt ud sige omkring en halv mile og hvad du s og erm og alt i henhold til hvad erm hvor meget mudder du var opmudring for dybden af vandet og så min far ville give signalet til at sige højre, fordi på hovedledningen plejede at have et træk, vi kalder træk, og de var ligesom er en snublet stykke af rattet og han 'd sige fem trækker fremad, og vi 'd sige en to tre fire fem højre og vi gik videre med det, og da vi var opmungende sidewards du ser, vant til sidewards, du aldrig gik videre med det, ikke hele tiden du c du gik sidewards off over floden, og erm når du kom foran din side kæder de bevæger sig op cos du så langt frem th, at sidekæderne varn't så du var så god til at flytte dig op ad floden, så du fik du en lille båden du så du så du fik du snavne du så du så du fik en mid båd, du så du så du fik dig op ad rømmerne, du så du kom op ad rømmerne, du så du er du er du er du er du er du er du er du er du er du er du sn du sn du sn er sn er sn er sn er sn er sn er sn
De bar guld og kul, maskiner og bøger, te og uld, bomuldsvarer og billige tinbakker, ikke blot til jordens ender, men også rundt om kysterne og op ad floderne.
Hans rådgivere slog til den idé at annoncere, at han var på vej på et krydstogt op ad Hudson floden, hvor, væk fra nysgerrige øjne, han blev sprunget op i en stol mod masten og bedøvet.
Vi mistede ofte hinanden på de syv pramme, der blev skubbet tusind kilometer op af Zairefloden, engang Conrads Congo.
Isen forsvandt fra Volga i de sidste dage af april, da dampere, slæbebåde og pramme konvergerede ved Tsaritsyn på varmere Nedre Volga for at transportere forsyninger op ad floden og dens bifloder.
Men pludselig, som at fange et snus af havet, når du stadig er miles op ad floden, havde jeg en fornemmelse af, at der var mere i livet end dette.
Hvis din kæde gik for vidt, kunne du trække opmudringsgraven for meget, så du kunne holde kæden oppe af floden. Det er det, du skal gøre hele tiden.
Sytten, den slags alder erm, og jeg havde en virkelig underlig drøm, at vi var kano kano op ad floden og erm,
Goulds svigerbrors station, 160 kilometer fra Newcastle ved kysten op ad Hunterfloden ved Yarrundi, oversteg langt Goulds forventninger både i størrelse og skønhed.
Efter at have opnået dette, de vakte uro i to kvartaler: for det første, dem, der beskæftiger sig med forsvaret af Basrah, op ad floden mod nord, og den nærliggende havn i Umm Qasr, og for det andet, Kuwaits regering (en vigtig kilde til støtte for Irak under hele krigen), som allerede havde lidt luftangreb og skulle rammes igen, før kampene var forbi.
Og så kommer vi med, en anden masse hvide mænd, der også har to fyre i lange sorte nederdele med dem, der også ønsker at blive poleret op ad floden til Orinoco.
Så jeg sørgede for en af de bo forfølgere til at tage resterne op ad floden, når obersten og hans dame var ude for dagen.
