Hun havde hele tiden været oppe i spydet, eller over månen, om nogen eller noget.
Mens de gik ind i affyring tavlen for at affyre dine runder, og du, alt du fik lov til at skyde var fem fem, og så var du nødt til at vente, tage din tur kursus alle havde at gå ind, de var nødt til at tjekke dem, da alle fik fyret deres fem der var ikke en venstre op spout som der var før, selvfølgelig tog det tid se, og det tog os en dag, jeg ville sige en dag, at affyre fem runder ammunition.
Ingen insy winsy edderkop klatre op af spout, i
Han får sin datter op i spydet.
Den fyr må tro, at hans benzinforbrug er oppe i spout, sagde Gary, kigger på måleren.
Ja, men det, jeg siger, er, at det er min uge oppe i spydet, ikke?
Edderkoppen gik op ad spyddet er mig, ned kommer regnen og ud kommer solen, al solen kom ud i regnen, Insy Winsy edderkop klatrede op igen
