Ligesom The Fabelous Baker Boys, havde King Brothers brudt op så meget, fordi de havde haft det op til her, som på grund af den ildevarslende fremkomst af ~ gruppen!
Tilsyneladende er de op til her i uld, men ingen nogensinde husker, at hjemløse mænd har brug for underbukser også.
Jeg har haft det op til her med dig, sagde Thacker.
Jeg mener, lad os se det i øjnene, jeg er i en no - win situation, og helt ærligt, jeg er så proppet op til her med hele den dumme rod, at jeg kan fortælle dig, jeg har bare et godt sind til at tage den hurtige vej ud.
Ja, jeg har haft det op til her.
Helt herop.
Jeg har haft det op til her med denne naivitet.
Hun var i det, op til her.
Bare forestil dig at gøre dette i det vejr vi havde, Gud, op til her, vind og regn
Jeg er træt af at blive elsket og beundret og kaldt en rigtig guldmine og den næste Barbra Streisand.
En jul strømpebukser nej, et par røde strømpebukser, faktisk fyldt op her med pund noter, at vi havde vundet på en jordbær roan ved navn Cordelia.
Jeg har haft det op til her!
Jeg er her med Amore!
Så vi ville flytte et kontor herop med noget naturligt lys i.
Her, omkring her op til nu.
Jeg har haft piger, som Glenda er blevet fortalt, op til her.
Det er op til her, er det ikke?
