Hvad andre midler brugte du til at sikre, at der var dette, du ved, familiens omstændigheder blev holdt op til par?
I disse undervisningsprogrammer efter skoletid vil de elever hvis karakterer er op til par, modtage statsfinansierede bonusobligationer som vil blive anvendt på deres fortsatte uddannelse når de er færdiguddannet fra highschool.
Orc Boar Boyz mulighed virkelig forpligter dig til angrebet, og tingene kan gå galt, hvis fjendtlighed strejker, eller hvis de støttende tropper ikke udfører op til par.
Wright er ikke så meget af et tab i de spil, han har spillet for det nationale hold, som jeg har set han ikke har været op til par.
Kan ikke tale for maden, det er Kay's afdeling, men jeg tror, jeg kan love, at tippet vil være op til par.
