Er din radio modtager udstyr op til ridse?
Alle disse mennesker havde brug for en støvle op bagved med jævne mellemrum for at holde dem op til ridset.
Tre af dem flød i et hav af hvidløg og tomat, og selv om jeg fandt dem ikke bedre end tyggekylling min kone fortalte mig, at de var godt op til ridse.
De holder den tydeligvis cut og holde den op til ridset.
Disse ordninger er en ukendt mængde, og administrationen kan ikke vise sig at være op til bunden.
Deres fremad teknik er ikke op til ridse enten i maul eller scrum, men slange mangler vil ikke tage lang tid at rette.
Falcon 3 fra Spectrum Holobyte er stadig den bedste omkring for alvorlige sim piloter, hemmelige våben af Luftwaffe fra Lucasfilms, og esser af Stillehavet fra Dynamix viser, hvor god ~ historiske ~ fly sims kan være ~ mod denne formidable opposition Fugle af Rovdyr ikke kommer op til ridset og i åben kamp ville snart blive den jagede, snarere end jægeren...
Det gør han, hvis Sharpes passage er ved at gå i stå.
Så kigger jeg i spejlet og tænker: Du're ikke Miss World, kiddo!, og jeg takker Gud for, at nogen ikke bestemme, at mit udseende ikke kom op at kradse.
Fretwork er godt op til ridset og møtrik er lavet af et stof, som Hamer refererer til som Lubritrak harpiks '.
Tidligere New Seekers sanger Lyn Paul var forbundet med ham kort, og i et kys- og fortælle interview, sagde, jeg tror, at hver gang han tog en pige ud han sammenlignede hende med sin tidligere kone, Gabrielle, og ingen af dem kom op til ridset.
Dette satte den nye tone i Det Forenede Kongeriges argument: alt muligt blev gjort, og derfor bør enhver overtrædelse af europæisk lovgivning ignoreres, mens tingene blev bragt op til ridser.
Det havde kostet £ 0,75 millioner at bringe kun én afdeling op til ridset.
Parret fortalte forbløffede boligfolk at lejligheden med tre soveværelser simpelt hen ikke var helt klar til at dække deres behov.
Jeg håber at forlade arbejdet om en måneds tid og få mig selv op at klø med min læsning.
og de skal holde dem oppe at kradse
Og selv om reglerne fastsætter antallet af toiletter og håndvaske i skolerne, kom over en tredjedel af de adspurgte skoler ikke op at stå på grund af et utilstrækkeligt antal toiletter.
De bør dømme ham udelukkende på hans evne som spiller, og hvad de rent faktisk siger er at deres mandehåndteringsteknikker ikke er op til ridser.
Banalens selvbestaltede Brahmin holdt min frygt oppe ved at manifestere sig uventet.
Nederst til bunden?
Han blev bedt om at strippe for en lægeundersøgelse, men han var ikke op til ridse og mislykkedes, og så aldrig fik sin chance.
Nå, det er meget ansvar, vi har fået for at sikre, at plejepraksisser i boligskoler, kostskoler, er op til ridset.
Du vil sidde spændt på en lille stol på forældreaftenen og spørge en lærer om barnets læsning er helt ude af trit og burde han ikke være på Blue Book Three nu?
Men Sun har leget med den længe ventede del i mange måneder nu, arbejder tæt sammen med Texas Instruments Inc for at få tingene op til ridset.
Jeg tror, at hvis vi skal gå ind i det næste århundrede med en reel chance for at give ordentlig uddannelse i alderen 16-19 år, skal vi gøre arbejdet ordentligt, og jeg tror ærlig talt ikke, at tilbuddet i Banbury i øjeblikket er helt i bund.
At deltage i ERM er ikke en præmie, der skal gives til vores partnere, når de kommer op til ridset, men en fordel for os selv, hvis bare vi ville tage det, sagde han.
Men selv om den rene side af tingene er fint, Laney's forvrængede lyde undlader at komme op til ridset.
I øvrigt, jeg har tillid til, at fretwire brugt er op til bunden; Jeg har for nylig set et par koreanske guitarer med meget blød fretwire, som sandsynligvis ville have brug for en re - fret efter kun en kort tid.
Jeg må få ham til at kradse.
Undersøgelsen vil tage op til tre år, men rådsmedlemmerne er fast besluttet på at sikre, at ejendomme kommer op til overfladen.
siger, at havene ved Blackpool og Southport ikke er op til bunden, men det har givet Formby en ren regning for sundhed.
Projektleder Nick Schulkins fastholder, at selv om ti af besætningen er fra RAF : hvis nogen af drengene er ikke helt op til bunden, vi 'vil erstatte dem med fagfolk.
Hvis de ikke kommer op til ridset, kan vi klage til deres professionelle krop og søge erstatning.
FLA bør udarbejde en udviklingsplan med hver fodboldligaklub for at få sit fundament op at stå over en aftalt periode.
Jeg fornemmede at de godkendte ham helhjertet, og at jeg til sammenligning ikke længere var familiens blåøjede dreng: Jeg kom ikke op at klø.
Så det har faktisk ikke fejlet, det er bare ikke op til ridse.
Vi er altid på udkig efter virkelig store Megatape spil, så hvis du tror dit spil kommer op til bunden, sende det ind!
Llansantfferraid boss Graham Breeze betalt hyldest til bandet af hjælpere, der har arbejdet utrætteligt bag kulisserne for at bringe jorden op til ridset.
Benchmark tests er almindeligt anvendt til at give læseren en idé om, hvor godt en PC udfører er det hurtigt, langsomt eller gennemsnit, er dens video ydeevne op til bunden, hvilken slags hastighed gør harddisken gå på, og den slags ting.
Der var motor montører, elektrikere, riggere og er kursus der var plade metalarbejdere samt arbejder i aluminium og pop nitter er der var er også en regering inspektion afdeling og en arbejder inspektion afdeling og er ting og da Air Ministry måtte være meget op til ridse du kender erm
Brenda (sytten, jamaicanske forældre ) kommenterede, at på Jamaica hun var blevet drillet som en "udlænding," fordi hendes kreol ikke var op til ridse : Åh, de kalder jer alle'engelsk gyal, kom her engelsk gyal!'ja, min søster'annonce det hele, min søster er ikke engelsk, min søster er jamaicansk, fordi hun kommer herover, da hun var ung, da hun gik tilbage derovre de var callin'hendes engelsk gyal, partiet [ ] men når hun, hun er ikke glemmer intet ', hun kan stadig tale det, så hun åbner munden og de siger undskyld [ ri ]!
Ville han lade Ned vide, at han ikke havde fundet hende, og derefter, efter så megen ydmygelse, overgive hende til Dallamerne?
Han talte langsomt og forsigtigt, som om han spekulerede på, om hendes engelsk var op til ridset.
Hans grundlæggende metode blev en generisk betegnelse i det engelske sprog, og hans særlige bidrag var at udvikle en økonomisk måde at bringe og holde eksisterende veje op til bunden.
Inden for de to år kan du få en sæk for ikke at komme op til lønklassen eller ikke komme til ridsen, eller sommetider forlænge din prøveløsladelse med endnu et halvt år, så i stedet for at være tilsynsværge i to år er du tilsynsværge i to et halvt år.
De glemmer ikke, hvad de har lært i fortiden, og så længe deres grundlæggende arbejde holdes op til ridset (dvs. smidighed på hvert tøjle, generel villighed til at arbejde, og lydighed), resten falder på plads.
Det kan virke sundt nok, men det nytter ikke, hvis det, der er heroppe, han bankede sit hoved er ikke op til ridser.
Nå R Y A er Storbritanniens National Authority for sport af sejlads, enkel som det, vi ser efter alle aspekter af sejlads og powerboating, men vores særlige rolle i uddannelsen er at sætte pensi præ til kurserne, at uddanne instruktører og sikre, at standarden for undervisning i hvert center er op til ridset.
Kendskab Phillip og Arthur, ville de aldrig have tolereret fjolser glad og Meli var helt sikkert op til at ridse intellektuelt, men mod slutningen, hun var meget skrøbelig.
Han sagde, med bevidst omhu, men selvfølgelig, min kære, hvis du føler, at vi ikke kommer op at kradse.
En forhåndsvisning vil fortælle dig, hvad softwaren kan gøre i øjeblikket! Vi går ikke for stærkt på nogen mindre fejl eller uoverensstemmelser på preview fase, men vi kritiserer dårligt design og danne en mening om, hvorvidt softwaren vil være op til ridset, når det bliver frigivet.
Og de værste grene har fået de stivere mål for at få dem til at kradse.
Siden du kom tilbage fra pensioneringen i 17.87, er du uovertruffen i toogtyve kampe, enogtyve ved knockouts, mange mennesker har sagt, at disse krigere ikke var ude på at kradse over, hvad ville du sige til det?
Hoteller og transportsystem er simpelthen ikke op til ridset i øjeblikket.
Små afvigelser fra etablerede normer dukker op overalt i programmet og tvinger dig til enten at henvise til online - hjælp eller manualen, og ingen af dem er helt ærligt ude af trit.
Hvis dit trofaste gamle køleskab, fryser eller vaskemaskine ikke ser helt op til bunden, hvorfor så ikke give det en ansigtsløftning med et frisk lag maling fra en aerosolspray
Og hvis din undersøgelse ikke kommer op til ridser, så kan du blive opsagt, det er i din kontrakt.
EF har ikke selv knyttet miljøbetingelser til Polen og Ungarn, men Carlo Ripa di Meana, EF's miljøkommissær, har insisteret på, at der skal afsættes et beløb (der endnu ikke er opnået enighed om) til at bringe Østens miljø op på et niveau, og der er forslag til uddannelse af miljøledere.
En masse mennesker har sagt at de krigere ikke var op til ridser, de var ikke de mest hårdtslående af krigere, hvad ville du sige til det?
Så jeg mener, disse er de tilhængere, at de, de 'har fået til slags fokus på erm selv jeg han siger, at nogle af de erm er ledere af foreningerne er faktisk ikke op til ridse, men han siger firs 5% af dem er, og det ville være forkert at angribe eller at arrestere, du ved, de andre femten procent, og det er nødt til at komme fra deres egen disciplin i foreningen, du lader bevægelsen vokse sammen, ikke forsøge og er blive er, du ved, modstå kræfter, fordi er disse er de mennesker, som vi er nødt til at erm s bo med og til at passe, at udnytte erm til at arbejde for, og er så det er grundlæggende, er hans konklusion.
Jeg fastsætter præcise kvoter, så personalet straks kan se, om tingene ikke er i orden.
Han siger, at han har rådgivet ejeren om, at forholdene ikke er op til ridser, han siger, han vil vende tilbage for at kontrollere, at tingene er blevet bragt i orden.
Denne gang insisterede hun på at forhandle direkte med producenten, men indvilligede i at betale Colin en findeløn på 5%, hvis ordren kom til bunds.
Jeg vil have styr på min produktviden og få mine salgsevner op at stå.
Når SSI og de regionale sundhedsmyndigheder har identificeret de myndigheder, der var langsomme til at gøre fremskridt, var presset på for at få dem til at gå i stå.
Ud over at få testet prøver må producenterne også påvise at deres kvalitetskontrolsystem er ved at gå i stå.
Han er vred og irritabel, og han har gjort det klart fra begyndelsen, at han ikke forventer mig at komme op til ridset.
Budding gartnere spekulerer på, om deres patch er op til bunden bør kontakte NGS, som vil sende en lokal rådgiver runde.
Er med de nye kontrakter, der startede i september erm dybest set ser det ud til, at nogle lærere er nødt til at gøre bits af rengøring sig selv for at holde deres klasseværelse op til op til ridse op til de standarder, de burde være.
RAYLORS har besluttet, at et bymalerifirma skal forbydes at arbejde i distriktet i to år, fordi deres arbejde ikke er kommet til bunds.
Elektricitet bestyrelsen vil fortælle dig, hvad du har brug for at bringe installationen op til ridset.
Hvis kvalitetskontrol er op til bunden og denne form for generel finish opretholdes i hele området, så ville jeg ikke tøve med at anbefale en Rockwood til nogen på udkig efter en god, all - runde, budget guitar.
