Jeg kan se du er ude lyse og tidligt i morges.
Weekends hun er lyse og tidlige, halv forbi
For eksempel:! Jeg må hellere komme op lyse og tidligt i dag.
Hver morgen siden hun havde været her, bortset fra i dag, hun havde været oppe lyse og tidligt at se Kirsty i skole.
Nogle af os var lyse og tidligt til morgenmad lørdag morgen og endnu mere gjorde det til åbningsceremonien af præsidenten i fysik Lecture Theatre.
Søndag morgen, op lyse og tidligt til søndag i disse dage, syv klokken, ud for en tur og derefter ned til kirken for kor.
Da jeg vågnede lyst og tidligt næste morgen, nåede jeg frem til en kopi af Delicacy som det mest økonomiske middel til at fastslå om jeg stadig var i live.
Jeg ankom lyst og tidligt til falkoneren Brians hus for dag en af mine kurser.
Lyst og tidligt.
Hvis du er oppe så lyse og tidligt vil vi være i stand til at starte i meget god tid.
