Beslutningen om at skrotte Taurus har forstyrret æblevognen, men McIntosh er overbevist om, at der vil komme en rullende bosættelse.
En udlænding der er forbløffende tiltrækkende, vil let forstyrre æblevognen i vores forudfattede meninger, og det samme vil en ven som vi opdager har bagtalt os bag ryggen.
Pamela Stephenson forstyrrer æblevognen med sin krig mod skadelige pesticider i vores mad.
Victoria kom hen imod hende og sagde: "Ved!" Du har gjort æblevognen vred i dag, ikke sandt?
Lige når du tror, du har fået din økonomi pisket i form noget eller nogen kommer sammen for at forstyrre æblevognen.
indtil du kommer og forstyrrer æblevognen
