De har intet alternativ, ellers bliver vi overfaldet.
Hvad der var værre, inden for få minutter ville folk gå over hele hendes ryg - brydende arbejde! det ikke bære tænke på.
Hvad er formålet med at være aggressiv med nogen, når de er gonna gå væk følelse som om de bare er blevet gået over hele, så du 'har stadig den samme situation, du 'har fået en person gå væk føler en lille smule træt op og den anden person ikke så hvis du taler om assertivitet i form af aggression og i form af underkastelse dvs. der vil være en vinder, og der vil være en taber afhængigt af hvilken vej rundt du ser på det så har du stadig ikke helt forstået, hvad vi mener med assertivitet.
Den passive responder giver andre mulighed for at gå på tværs af dem [doormat.).
Jeg vil ikke gå over hele dit tæppe!
Det er det, gå ud over mig.
Vær lidt fastere med nederne, ellers går de ud over dig.
Den person, der er gonna være selvhævdende vil sandsynligvis være åben og ærlig eller tilbøjelige til at indrømme ting, der ikke er så gode til ærlig dem, men de er ikke gonna nødvendigvis undskylde for dem, de're gonna behandle dem som erklæringer om fakta, og de're sikkert na forsøge at inddrage andre mennesker og faktisk sige, hvad tror du dette, hvad er nogle måder fremad er, men det betyder ikke, at de're gonna blive vandret over hele og de stadig stå op for de ting, de fast tror på.
Han var vant til at gå over hele byen, som om ransagning, som om dedikeret til den handling ransagning, hver eneste dag; og nu kom han til The Bar hver eneste nat, og gjorde sin ransagning der.
Tja, det gik ud over ham!
normalt ser frem til halv sigt til mine fødder til at komme sig, fordi børnene går over hele mig.
Tidligere dog Kelburne så ud, som om de ville gå over hele de unge Aberdonians, da de løb ind i en 2-0 fordel fra scores af David McKay og Michael Starling, men et mål af Philip Webster lige før halv tid gav nordboerne en rettidig løft.
Du vil føle dig hensynsløs og ambitiøs og gå over dem, der trækker deres hæle.
Denne følelse af ret og uret, der forhindrer magthaverne i at vandre over dem, der er svagere end dem selv.
Ja, det er som at gå rundt på eleverne igen.
Jeg formoder, at der 'll der havde været en vis mængde fremmedgørelse i lang tid ting, som mændene var nødt til at acceptere, fordi de mennesker med pengene og derfor magt sagde, at de havde at du kender en jeg tror stenbrud mænd er meget stolte på et niveau store slags håndværkere på en måde og erm jeg er sikker på, at du kender th de sidste par år godt jeg har hørt dem sige virkelig tha, at der havde været ting nigger dem med ledelsen, men jeg formoder, at dette var ligesom en åbenlys smæk i ansigtet, og de indser, at hvis de accepterede dette, hvis de lod ledelsen gå over dem dette var den tynde ende af kile, du ved, at.
Lad os gå ud over dem!
Giv en bølle en tomme, så ender han med at gå over dig.
Jeg bliver mindet om, at med den bogstavelige mandehul ~ den faktiske ting på gaden! Vi kan faktisk gå over det hele.
Lad ham ikke gå ud over dig!
Manden gik roligt over hele barnets krop med sine tunge støvler, og lod hende skrige på jorden.
Jeg tror ikke, det er det modsatte problem af, hvad vi har herovre, at være underdanige nu vi alle ved, hvad der er underdanig ja vi lader folk gå over hele os vi siger ikke ja vi lytter til, hvad alle andre siger, og derfor det modsatte er du're gonna få aggressive at få, hvad vi ønsker.
CHARLES: Tja, ærlig talt, problemet, som jeg ser det På dette tidspunkt er, om jeg bare skal ligge ned under alt dette besvær og lade dem gå over hele mig, Eller, om jeg bare skal sige: Okay, jeg får beskeden, og gøre mig selv i.
Du kan ikke lade dem komme her og tro, de kan gå over dig, for næste gang de kommer, bliver de lidt kæphøje og tror, de kan gøre, hvad de vil.
