Alle kloge unge ting, på vej op, eller ser ud som om de var, med deres mordere, deres lejesoldater og deres ægteskabsbrydere.
Alt et temmelig langt gråd fra 30 Northfield Road, Hull, hvor en barnepige var en ged, en kostskole en trussel, og en klog ung ting, der nok lige havde passeret deres elleve plus.
generationskløften gør det vanskeligt, i min alder, at finde den gavmildhed at bruge den tid og indsats, der kræves for at finde ud af, hvad de lyse unge ting er op til.
En HIP og underholdende navneændring gav dig ikke lyste unge ting derude i læserland, gjorde det?
Det er besynderligt at bemærke, at hendes navn ikke desto mindre er forbundet med de lyse unge ting! af de dekadent [60] og begyndelsen af halvfjerdserne.
Naturligvis ville ingen kloge unge mennesker, der ønsker at gøre en hurtig sorteper overveje at gå ind i forkyndelsen.
Polanski brugte klubben som sin base og som et adgangspunkt til dens rigelige forsyning af smukke kvinder; ligesom Hefners Playboy palæ i Los Angeles var en magnet for de lyse unge ting i Hollywood, så Lownes etablerede en social hvirvel, der tiltrak cremen og eliten af off - slå London samfundet, plus nogle meget berømte navne, til sidst at omfatte Nicholson selv.
Jeg har en kvik ung ting arbejder for mig gør alle de bookinger og omtale, kan jeg give dig en brochure?
Nannies, kostskoler, lyse unge ting, kommer - ud fester, tennis fester, hus - fester for Noël og Gertie, Patrick Campbell, George Bernard Shaw, Darling Binnie og Boo...
En kvik ung ting, men usammenhængende.
" Jeg beholder stillingen - tilmeld mig alle vores skibe. Det handler om det eneste jeg har lov til at gøre nu om dage, da alt sekretariatsarbejde går til hr. Lennis' kloge unge ting.
