Man så kvinder fra alle samfundslag marchere i håb om en bedre fremtid, for sig selv og for deres lande.
Over hele linjen får vi børn fra hver eneste gang i livet.
Tingene skal gøres lettere; efter alle skuespillere kommer fra alle samfundslag, og vi bør ikke holde dem ude.
Kjole til succes med den nye Bright Futures * Børnetøj Range fra Debenhams tøj og tilbehør, der passer til alle gåture i livet
Den søger at bidrage til at udvikle en mere retfærdig social orden, hvor kvinder behandles med respekt og værdighed og får lige muligheder med mænd i alle samfundslag.
Det kan indsamles fra enhver samtale som folks kammerater fra alle samfundslag ønsker at vende tilbage til førkrigstidens levestandard så hurtigt som muligt, og ikke lægger den mindste værdi på at gå ned i historien.
Enhver i enhver gåtur af livet ved, hvordan de føler, når de ikke gør deres job ordentligt.
Den digitale tænkning gennemsyrede alle samfundslag i Galway-regionen.
De kan være fra næsten enhver tur i livet fra luder til kvindelig prædikant, og ville følge deres hær (eller enhver hær i nogle tilfælde) under hele kampagnerne.
Kinloss Canoe Club er en blandet flok desperate figurer (du skal være at padle Findhorn i begyndelsen af januar med 10 grader C af frost) fra alle gåder af livet, baseret løst langs den indre Moray Firth kyst og byen Forres.
Foredragsholderen havde mulighed for at evangelisere blandt de mægtige.
Men jeg blev slået af hvor dygtig til at håndtere spædbørn og små børn var mennesker fra alle samfundslag.
Begge vil blive meget savnet af det store antal venner, de har gjort inden for byggebranchen og i mange andre samfundslag.
Winston valgte et hold folk fra alle samfundslag for at se dem, så snart de kunne.
Vi hører om budgetter i alle samfundslag, ja vi så faktisk en rød kasse for blot et par dage siden.
Der er heller ingen grund til at forbyde forskelsbehandling på beskæftigelsesområdet, hvis den ulempe og forskelsbehandling, som handicappede udsættes for i andre samfundslag, ikke afhjælpes.
Sandt nok har man politik i alle samfundslag, men når man dykker, synes nogle at trives med at sætte organisationer og enkeltpersoner ned på grund af deres troskab eller uddannelsesmetoder.
Hun var interesseret i mænd fra alle samfundslag og delte sine elskere ind i dem fra gaderne, sømænd, alfonser, affærer, professorer og fabriksarbejdere.
Med anti-europæisme der også raser over franske holdninger til Storbritanniens EØF - anvendelse, blev Little Englanderism eller britisk isolationisme moderigtigt i alle samfundslag.
Fra næsten enhver anden livsgang en vej kunne findes til byen patriciate; og selv jøden kunne komme der, hvis han ville underkaste sig omvendelse.
Klubben drives af en gruppe på 40 dedikerede ekspatrioter fra alle samfundslag, herunder blikkenslagere, lærere, restauratører og forretningsmænd, hvis kærlighed til spillet har inspireret dem til at etablere en velorganiseret og konkurrencedygtig klub.
Det, der gælder for det akademiske liv for en retslærer, er uden tvivl lige så sandt i andre samfundslag for folk i erhvervslivet, industrien, den offentlige sektor, retspraksis, landbrug og fiskeri.
Ser du, hvis du ikke gør det, så er det ikke, det sker ikke i alle samfundslag, men i big business og politik, hvis du ikke gør det.
Camping og camping er en jagt, der tiltrækker folk i alle aldre og gåture i livet, og bonus for pensionister er, at de kan rejse, når vejene er tomme for arbejdende feriegæster.
Men nu er fængselsbetjente taget fra alle samfundslag.
Det er et tilfælde af, at det sker i alle samfundslag, er det ikke?
Og lad mig fortælle dig, hvis du var kommet ind i vores tjeneres sal på nogen af disse aftener, ville du ikke have hørt blot sladder, mere sandsynligt, du ville have været vidne til debatter om de store anliggender, der beskæftiger vores arbejdsgivere ovenpå, eller andet om spørgsmål om import rapporteret i aviserne, og selvfølgelig, som kolleger fagfolk fra alle samfundslag er wont at gøre, når de samles, vi kunne finde diskutere alle aspekter af vores kald.
Det var også vigtigt, at disse lægfolk skulle være fra alle samfundslag, fra forskellige alders- og socialgrupper og udgøre en jævn blanding af begge køn.
Guiderne kommer fra alle samfundslag og omfatter en studerende, en forskningskemiker og en musikkritiker.
Og, og, og flydende kvælstof du 'll finde i, i alle samfundslag, på hospitaler over hele det sted, der erm landmænd nu ofte har det på deres gård, de, de
Det har til formål at opnå en større udbredelse af priser til folk i ethvert samfund, kendt eller ej, hvis tjeneste til samfundet, eller bidrag til livet i dette land du betragter som exceptionelt.
Det var en tid, hvor alle samfundsklasser voksede, hvor mænd fra alle samfundslag, der nød eventyr og rejser, kunne finde nye muligheder som købmænd for at investere deres talenter til en stor rente.
Jeg tror, at den inspirerende og tilmelding af den aktive borger i alle samfundslag er nøglen.
Det skete for mange mennesker i alle samfundslag, og altid lignede en skam.
Så det handler om kultur, uddannelse, muligheder og at sikre, at folk fra uanset livsgang, og uanset køn eller race eller evne til at have, eller handicap, ikke under opnå.
Den stadige vækst i familiens greb om så mange livsforløb havde en kvælende virkning på initiativ, hvilket næppe var blevet opmuntret før 1965.
Det, du har brug for, er ønsket om og viljen til at lære, og hvis du har det, er du godt på vej til at slutte sig til mere end 100.000 mænd og kvinder fra hver gang i livet, der vil studere med Open University næste år.
Hr. Charles Waterfield, sekretær, siger, at spillet tiltrækker folk fra alle samfundslag.
Som de fleste andre steder i livet får man som regel hvad man betaler for, og en højere pris vil normalt være af højere kvalitet.
For folk i denne by kan lide at møde og hilse på Lord Mayoress og Lady Mayoress, vil vi stræbe efter at møde så mange mennesker i alle samfundslag som muligt.
Det er det, der gør skaden, ikke religion, for det kan ses i alle samfundslag, hvor folk er følelsesmæssigt involveret.
Alle os, uanset vores livsform, er ofte i situationer, hvor vi ønsker at overtale nogen eller med andre ord påvirke nogen til at gøre, hvad vi ønsker, at de skal gøre (f.eks en sælger forsøger at overtale en køber eller en forhandler forsøger at overtale en anden forhandler).
De sætter stor pris på det arbejde, som fru Doyle udfører, men de befinder sig ikke i en spadseretur, hvor de kan læne sig tilbage og vente på bedre tider.
To sammenligninger er centrale her, den første er de uforskammede lejligheder, som bogen er fuld af, når karakterer, som han tidligere har stødt på i ret forskjellige livsforløb, tilfældigvis mødes.
I alle samfundslag er hustruer nødt til at klare nødsituationer, men inden for landbruget kan disse forekomme regelmæssigt og kan få betydelig betydning.
Jøder måtte opleve former for diskrimination i mange samfundslag.
For at afprøve dette har Kinsey analyseret resultaterne af en af de største undersøgelser af sin art i Europa, der består af omhyggeligt overvågede spørgsmål stillet til 3.500 unge fra alle samfundslag i Edinburgh og Lothians.
Folk overalt, i alle aldre, fra alle samfundslag.
Tror du, at det var en holdning til det var erm unik for sygepleje på det tidspunkt, eller tror du erm, at muligvis piger i andre samfundslag havde den samme form for erfaring med disciplin og krav til dem?
For det tredje kan folk fra andre samfundslag opfordres til at støtte eller deltage i efteruddannelseskurser der ledes af uddannelsesmyndigheden eller af individuelle Compact - skoler.
Men man har større ressourcer af tid... og kontakt med flere mennesker af alle samfundslag og dem i bevægelsen også.
Det opstod, faktisk, bogen, fra et kursus i virkeligheden erm for nuværende praktiserende ingeniører, som vi kørte her på Sussex og faktisk stadig kører, og ingeniører fra mange ture af livet, forskellige slags områder af interesse, har deltaget, og jeg tror fundet en masse fordel ved at deltage i kurset, så forestil dig, at det er målet primært var en person med en baggrund viden om ingeniører i sin bredeste forstand, men
Udholdenhed, poise, visdom, indvielse, kærlighed til mennesker fra alle samfundslag
Et stort antal lægfolk fra alle samfundslag tyer til dem for ryglidelser, ofte efter at have prøvet konventionelle medicinske tilgange uden held.
Ofrene kommer fra alle samfundslag, men medlemmer af etniske mindretal og fattige er mest udsatte.
FJERNSYN : Telly favoritter fra alle samfundslag blev fremsat fra Jean Boht til Peter Sissons.
Den bedste måde at forstå, hvordan folk, fra alle samfundslag, kan hjælpes, er at høre fra dem personligt, så jeg bad flere mennesker fra mine klasser i Devon om at skrive en kort oversigt over, hvordan Alexander Teknik havde hjulpet dem.
Han har kørt en række weekendkurser i tørmursbygning som har tiltrukket folk fra alle samfundslag, deriblandt en kirurg, læger, millionærer og sygeplejersker.
Jeg tog det for givet at jeg kunne komme sammen med folk fra alle samfundslag, fra enhver baggrund.
Jeg foreslår nu, at den nye regering straks sælger bygningen til samme pris, således at den kan blive en lærdomsplads for talentfulde skotske børn, som den derefter fremstilles af alle livets gang.
Påstande om rettigheder til ufortjente privilegier, i nogen af livets mange samfundslag, vil altid være en kilde til megen konflikt, og frem for alt kan ikke få lov til at være en del af nogen religion.
Efter at have læst artiklen vendte jeg mig til side 110,Rapport fra Disciplinærudvalget, og spekulerede på de dobbelte standarder, der synes at eksistere i alle samfundslag i dag.
I enhver gåtur af livet du laver fejl og lære af dem.
Premierminister Muhammad Nawaz Sharif, der holdt en reception til ære for holdet på Islamabad, opfordrede hele nationen til at følge den disciplinerede dedikation af crickettere i alle samfundslag.
De er nødt til at kræve på den bedst mulige måde, men på den mest beslutsomme måde, at de skal behandles som ansvarlige borgere uanset deres livsform Folk tager andre ved deres egen evaluering.
En sådan viden var ikke kun ønskelig i sig selv, men ville befri og forvandle individets liv, og gennem ham [sic ], livet i samfundet, da sådanne individer ville eller skulle være de rette ledere eller herskere, en opfattelse, der ville blive demokratiseret i moderne ideologier for liberal uddannelse til at omfatte ledere, der indgår i en hvilken som helst række af liv (især arbejderklassen) og faktisk den almindelige, demokratiske borger.
Professor Jib Fowles siger at skuespillerinder i gennemsnit dør 21 år yngre end kvinder i andre samfundslag.
Folk fra alle samfundslag slutter sig til den buddhistiske tro, som, siger Tabkay, ikke længere ses som en østreligion.
Tidsmangel er en almindelig klage i alle samfundslag, men måske er det kun en opfattelse.
Wills, der har ikke været nogen tvivl om den udbredte respekt fra alle samfundslag, som er blevet fortjent af de fleste Willses ved slutningen af deres liv.
Blandt omkring 400 gæster i Atrium i Millbank centrum, lige langs vejen fra Houses of Parliament, var forfattere, entertainere, stjerner fra scenen, skærm og sport og en materie af almindelige mennesker fra værdige gåture af livet som ambulancechauffører, sygeplejersker, lærere og velgørenhedsarbejdere.
Sådan kommunikation er ikke uden bedragere og manipulatorer, som i alle samfundslag.
Dets tilhængere hævdede at en sådan forsamling, bestående af medlemmer fra alle samfundslag, ville og ville fungere som en "komplementær institution," som ville rådgive Parlamentet.
Ifølge dr. Sommer giver multimediekunst folk fra alle samfundslag mulighed for at opleve nye teknologier på en helt anden måde.
Overvej Tunesien, hvor Mouheb ~ Ben ~ Garoui, en 24 - årig aktivist, skriver i vores bog om hvordan medborgere fra alle samfundslag og ingen bestemt politisk tilknytning strømmede ud af deres hjem for at besætte pladser og kræve et ord at skulle have sagt i landet.
Caveat emptor: der er slyngler, drømmere og inkompetente i alle samfundslag; hvorfor skulle det flyvende broderskab være anderledes?
med din tid: □ Frivillige kommer fra alle samfundslag, siger Ofre Support Helen Peggs.
Vi fodrer patienter på hospitaler, fanger, skolebørn, firmamedarbejdere, forretningsmænd • folk fra alle samfundslag.
Jeg kan ikke svare på politikernes vegne, men da jeg kommer i kontakt med borgere fra forskellige samfundslag, kan jeg nævne nogle af de bekymringer, forventninger og håb, der tyder på visse svar.
Så hvis vi kan se på det relativt små antal mennesker, selv om jeg mener tragiske antal mennesker, der er blevet skadet eller døde, må vi sætte det i perspektiv mod risici i andre samfundslag og mod de enorme fordele, som lægemidler har gjort.
I betragtning af at forholdene havde ændret sig meget i fyrre år, og at retten til at vide, at have i alle samfundslag antaget afgørende betydning, syntes det ikke desto mindre urealistisk ~ selv tillader den meget forskellige omfang af konflikten for slægtninge af tjenestefolk til at protestere over mangel på oplysninger over, men et par dage eller endda timer.
Men jeg tror, jeg har talent til at underholde folk fra alle samfundslag, herunder britiske pop fans.
The New York Herald overskrift: "Disse piger drikker ikke, ryger eller flirter og trykker en artikel, der tilskrives Mary, hvor hun forklarede, hvor svært det var for hende at opretholde disciplin i et samfund, hvor unge piger var omgivet på alle sider af sådanne dårlige eksempler på frie og nemme måder i alle samfundslag.
Bogstaveligt talt har tusinder af mennesker nydt godt af form Nancy's instruktion, og hun har måske været en af de største fortalere for søndagsmalerskolen, der tilskynder til en stigning i populariteten af maleriet som en tidsfordriv for folk i alle aldre og fra alle samfundslag.
Kurset for graden af BMus er bredt baseret, og tidligere studerende er at finde i alle former for musikalske liv i udsendelse, optagelse, udgivelse og musikalsk administration, som lærere, forfattere, kunstnere, komponister, dirigenter og instrument beslutningstagere.
Faktisk blev magt i mange livsforløb uddelegeret til medlemmer af erhvervslivet elite og erhvervsorganisationer, som blev en del af det statslige apparat (Miliband 1969, s. 87:96).
Der er desværre uærlige handlere om dem, ligesom jeg formoder, at der er uærlige mennesker i de fleste samfundslag, men vi kan godt lide at tro, at de i Nottinghamshire befinder sig i et lille mindretal.
Ligesom i Australien arbejdede de hurtigt fladt sammen med folk der kom til dem fra alle samfundslag.
Jeg har ikke haft erfaring med at undervise så mange ordblinde børn at kunne kommentere på dette, men bestemt, da jeg lavede videobåndet på Brickwall School, og jeg spurgte rektor om det, og han påpegede, at de helt sikkert har et meget bredt indtag, et komplet socialt mix, og professor Miles ved Bangor University siger, at i hans erfaring med at beskæftige sig med ordblinde børn, de kommer fra alle samfundslag, og det er virkelig temmelig unøjagtigt! Jeg formoder, at der er en mening, hvor, hvis vi 'har fået at bruge disse sætninger, at middelklassen mennesker har altid været meget bekymret for uddannelse af deres børn, og så de kan være de forældre, der vil stille spørgsmål om deres børns manglende udvikling, men jeg tror, det er kun, du ved, mere vigtigt i mellemklasse termer på grund af det.
Virksomheden blev offentliggjort i 1886 og inviterede investorer fra alle samfundslag.
Du får folk fra alle mulige samfundslag, som kan være på disse forskellige måder.
En talskvinde for fødselsdagsshowet sagde: Vi program skal omfatte berømtheder fra alle samfundslag.
Oxford International Language College er en ikke - ideologisk, ikke - troende, profitgivende organisation der er dedikeret til at samle mennesker fra mange forskellige kulturer og samfundslag.
Med rette eller urette troede vi, at så længe vi blev diskrimineret i alle samfundslag, ville det være absurd at foregive, at alt var i orden i rugby og spille mod englænderne og derefter gå tilbage til byen.
Medlemmer kommer for alle samfundslag.
Det omfatter lærere, advokater, landmænd, folk fra alle samfundslag.
Men vores interviewere talte til familier fra alle samfundslag og fandt klassen havde ingen indflydelse på, om de havde adgang til bøger eller ej.
Fængsel sker for folk i alle aldre, fra alle samfundslag! Der er ingen typisk fangens kone.
skabelsen af en ny gruppe har fået folk fra alle samfundslag til at hjælpe med at beskytte det lokale dyreliv.
Disse svagheder som administrative organer forklarer til dels mistænksomheden hos lokale myndigheder i de centrale afdelinger og blandt mange politikere og andre i alle samfundslag.
Hvis du har specialiseret dig i jura på dit universitet, Polytechnic eller College, vil din viden give dig en nyttig baggrund i mange samfundslag.
Ved at afholde åbne møder for børn og have telehus over den lokale butik, kom folk fra alle samfundslag til - små iværksættere og deres ægtefæller, butiksassistenter, håndværkere og børn.
Som mange andre betragter den teknologien, organisationen og applikationerne i forskellige samfundslag.
Samfundet har omkring 1, medlemmer over hele Nordirland, folk fra alle samfundslag med en fælles interesse i at lære om at bevare værdiarkitektur.
