Kevin Keegan, Glenn Hoddle eller Ron Atkinson, alle elsket af medierne, ville blot gå planken mod et par nederlag.
Hvem der end var hjernen bag CHRISTHER COLUMBUS: DISCOVERY (Cert 15; General) bør gøres for at gå planken.
Begge er helt gearet til nybegyndere, med masser af andre distraktioner, hvis gå planken ikke passer.
Efter at selskabet havde erklæret et tab på £ 96,678 for året, der sluttede juni 1937, Dean blev med egne ord bedt om at gå planken!
Krog : Så min skønhed, du skal se dine børn gå planken.
I stedet for musikalske måtter, kan børn gå planke og bør ikke have en fod på det eller være den sidste person til at passere, når musikken stopper.
Broder og søster går ned ad bandeplanken
