Hvis du står bag dig, eller hvis du holder øje med dine rygge, er du enig om et signal der angiver "Stå stille."
Pas på, Aurora, for jeg vil stå bag dig, når du mindst venter det.
Pas på ryggen med Connellys drenge.
Ja, jeg tror, jeg skal ud og grave, det har jeg virkelig, men når du passer på dig selv og.
' Der vil ske ændringer i selskabsstrukturen om efteråret ','Ja, Jane nævnte du følte lidt under par på mødet ','Pas på din ryg med ham'og, som fortalt til en skuespiller efter - optræden i omklædningsrummet af en ven og rival,'Hvad med dig, så? '
Jeg passer på dig.
Livet er for kort til at skulle passe på din ryg hele tiden.
