' Vand under broen,'mumlede han.
Et tory parlamentsmedlem og et medlem af regeringen Whips'kontor, han var også faldet under fortryllelsen af den afdøde Emma Kerr, men det var vand under en anden bro.
Efter alt, er det vand under broen nu, sikkert?
Det er alt, hvad han tøvede med, hvad jeg tror, du kalder vand under broen, hva'?
Hans jockey Steve Raymont var bare ser efter en uerfaren hest, men jeg formoder, det er vand under broen nu.
Aftenen før vi blev arresteret, havde jeg været til middag med Nick Wells, og jeg spurgte ham, om han havde hørt noget, og han sagde: "Nej, det er alt sammen vand under broen, formoder jeg.
Men det er alt sammen vand under broen for denne sæson, og Linfield må nu koncentrere sig om at bygge bro over kløften mellem sig selv og deres danske besøgende.
Der er meget blod og vand under broen siden hendes dag.
I dag tror mange måske at alt dette er vand under broen.
Hr. Proctor sagde i går aftes, at det hele var vand under broen.
Alt vand under broen indtil næste år.
De er vand under broen, og hvis det var muggent vand...
Det er alt sammen vand under broen.
Så, du ved, mens jeg er lidt tilbageholdende på en måde jeg tror, det er vand under broen, og efter min mening faktisk udvidelsen forbedrer det hele.
Til en vis grad, det er vand under broen.
Det er længe siden, der har været en masse vand under broen, hvorfor ikke tale igen?
Det er alt sammen vand under broen; du ønsker ikke at høre det! Jeg er ked af, hvis du føler, at jeg har været unfair over for dig.
Det er vand under broen nu, sagde jeg.
