Rygter havde det, at især hen imod slutningen af regnskabsåret, når salgsmål var et par tusinde off og håb om bonusser var begyndt at falme, lyden af kontor kloden kunne høres spinning som bekymrede sælgere søgte verden for det magiske marked, der ville bringe hjem bacon.
Det var de to, der altid glemte at efterkomme Judiths anmodninger, mens John og jeg normalt dukkede op med de ting, bogstaveligt taget hjem bacon.
FC Copenhagen vil have ens tvillinger i håb om at bringe baconen hjem, når danskerne kommer til byen til torsdagens European Cup møde.
Tag baconen med hjem.
De lokale drenge Hong Kong lovede at tage baconen med hjem til Jim Rowark.
For at tage baconen med hjem til spisekammeret.
Det var motivationen til at tage baconen med hjem, selvom det kun var Spam.
