Mænd kan kun rejse med tilladelse fra Zuwaya, og Zuwaya tog imod betaling for at guide rejsende fra vandhul til vandhul på ruterne til Kufra og videre.
I den tilstødende Golf Bar golfspillere vil snart være i stand til at finde en indbydende vanding hul ser over det grønne.
De finder alle sted i en kæmpe modernistisk bygning på havet foran den ultimative virksomhed vanding hul, Cannes.
Tidligere Derry & Toms, i slutningen af tresserne bygningen blev Biba's, en fashionabel boutique af dagen ; i halvfjerdserne, taget klub blev Regine's, et vanding hul af de internationalt rige og ledige.
Ude i bushen driver nomadefolket stadig deres kameler og kvæg over store landområder, men flokkene er blevet decimeret, og sammen med tørken er nogle vandingshuller nu uden for grænserne som klantroligheder skifter og forandrer sig.
Jeg har stadig ingen forklaring på, hvorfor tingene skulle vejes i dette område, og hvilken forbindelse det kunne have med vandhullet, men jeg er sikker på, at mine fund fra de fire sider af dammen skyldtes disse aktiviteter.
Marrakesh har længe været et vintervandhul for de rige, de smarte og de berømte og shahen var ankommet i turistsæsonens højdepunkt.
De skubbede mig ikke ud af deres vanding hul, fordi jeg var upassende klædt, men fordi hunner kun er antagelige, hvis de er villige til at posere som udskydende små kvinder!
Vores to andre favorit vanding huller er Charlie's, som spiller god levende musik, og fantasy Island ledet af Marcial ~.
Sundhedspromotorerne var til stede ved Albert Dock vandingshullet for at spørge folk om deres drikkevaner, give gratis sundhedstjek og råd om sunde drikkevaner.
Mason besatte to pladser på et niveau af sæder normalt forbeholdt besøgende til hans managers gymnasium over Royal Oak, et grimt victoriansk vandhul i Canning Town.
til Matabele vand - hul
Mirager bliver til vandhuller.
Han er afbilledet (mellem pigerne) med mange af hans kolleger i Kirkcaldy maltings favorit vanding hul, Harbour Bar.
I dag øen er mere udviklet, men dette er stadig en favorit og praktisk ~ vanding hul ~.
Pastelstribede skjorter der er båret med et sammenstødende regimentelt eller gammelt skoleslips er mest populære blandt mændene, der også læner sig mod en ekstremt god og i bund og grund slidt tweed - jakke når ikke i City duds, det hele ledsaget af megen yahing i Knightsbridge vandhuller.
Jeg nød dog gnocchi i et venligt vandingshul langs vejen, og Elban-vinen var lige så god, som den havde været for 30 år siden.
ERMENEGILDO ZEGNA Drikkerens slips genlyder positivt med blomstrende tapet af vanding - hul, £ 42,50
Fjeldene omkring Baldersdale er farlige steder, fuld af skjulte ghyller, dybe vandhuller og mosmosmoser, som kan sluge en mand hele.
BLITZ: Massivt vellykket i Groucho Club (Soho medier vanding hul).
Nogle voksede op på flodoverfarter, ved vand - huller på de vestlige stier, og et bemærkelsesværdigt antal ~ Matson inkluderet på jernbanen eller, takket være grundlæggerne med et vågent øje for jordværdier, hvor de udledes jernbanen skal komme.
Det 16. århundrede Woolpack Hotel i landsbyen Islip var en traditionel vanding hul af krigstid piloter stationeret i nærheden.
Ved denne lejlighed blev Plage sat op over et vandhul i en lysning i junglen i håb om at en leopard ville dukke op for at jage eller drikke.
Måske grunden til, at jeg er den usynlige mand (i Gadfly udtryk ) er, fordi jeg ikke hyppige de samme vanding huller som dine journalister.
De kom til Moskva, forbi den store Aeroflot Hotel, som stadig er den vigtigste vanding - hul for turister.
Der var et ret pænt vandingshul midt på marken.
Om natten kommer området virkelig i gang, og de foretrukne vandhuller er The Pink Panther, Buccanero's, No.1 Bar, og Happy Prawn, der er opkaldt efter de 18:30'ere, der har glemt faktor 6 på dag 1!
Klubben fungerer som et praktisk vandhul ved frokosttid og bliver arenaen for nogle titaniske kampe med skittles eller darts om aftenen.
Hannen har meget absorberende mavefjer, som sætter ham i stand til at opbevare vand efter at have nedsænket sine undersider i et vandhul.
Tigeren og samburet kan drikke sammen ved den samme pool, for der er en hellighed observeret af mange dyr i junglen vandhullet.
DRIKKERE på TV's mest berømte bar kan snart sige juble i et andet vandhul.
Og når det går ned til et vandhul for at drikke det kryber ned og akavet sipper med sin mund.
Er meget ofte australske aboriginale samfund du møder mænd corroborees ved disse rituelle sammenkomster og hvis du're en af klubben, så i det ritual de 'll fortælle dig, de 'll sige hey, du ved, du ved, du ved du siger, hvor fik du alle disse kænguruer du kender oh vi fik dem over på den måde og så intervaller eller ned på den måde og så vandhul, der er, hvor de alle er i denne uge, og dette er meget vigtig information for mennesket.
Eftersom han havde forladt den franske fremmedlegion, var hans bar blevet Paris'vandhul for gamle kammerater i armene.
Introduktion Wired, hans biografi af John Belushi, Bob Woodward husker, hvordan den strenge forskning involveret kommer til at seng tidligt for at stige på 4 am at besøge en af komikerens foretrukne vanding huller.
