Er en komplet død tab om hvilken vej at gå og vende dybest set.
For eksempel, hvis du har en lang vej at gå, er det bedre at komme der langsomt end slet ikke.
Ikke desto mindre har hr. Lamont lang vej igen, før han kan genvinde de skotske erhvervslederes tillid.
Men der er stadig lang vej igen.
(Genoprette dem er et spørgsmål af stor vigtighed; og en start er blevet gjort, men der er en lang vej at gå, især med Upward, som glemsel har indhyllet med en fuldstændighed, der er forbløffende og betydelig.)
Den nye formand, Dr Gregor Gysi, fortalte en nødpart kongres i weekenden, at SED havde gjort en start i at bryde med stalinismen, men tilføjede, at der stadig var en lang vej at gå i at overvinde stalinistiske strukturer!
Godt gået, Prent.
Så for Swindon er der stadig lang vej igen.
The Wanderers'manager, Phil Neal, har en vis måde at gå, før han kan forvente at være så beæret, men han indsamlet flere brownie point efter sin sides livlige præstation.
Selvom vi har udviklet en hel del i de sidste 50 år, har vi stadig en vej at gå, og vores selvværd er lavere end mænd.
Jeg havde læst ni sider om det transatlantiske fly, men der var stadig en udvej.
Det er klart, at vi på tidspunktet for forhandlingerne med T & G stadig har lang vej at gå for at nå dette nye mål, og der er et stærkt rygte om, at der har været drøftelser mellem Sir John Edmunds og Lord Bill Morris navnet på den nye union allerede, og jeg tror, at en passende titel for Unionen i øjeblikket ville være Jugoslavien, fordi vi er i etniske grupper, vi er sektioner, vi har de kedelproducenter, der stadig hævder ting, de mistede for ti år siden, da de fusionerede.
Det er en lang vej at gå, hvis han bare er rundt om hjørnet.
Glem tvivlerne: British Coal ved, at det kun har én vej at gå, og det er fremad.
At gøre sit værelse egnet til at bo i var måske bare en bedre måde at gøre det på end at skrive 12 - siders breve til ham, sådan som Tessa måske med tiden ville blive klar over.
Desværre har vi et stykke vej at gå, før vi når den lykkelige tilstand.
Og der er den stigning i skrig af måde at gå!
Men selv Heathrow har lang vej igen.
Men der er vist lang vej igen!
Der er stadig lang vej endnu.
Vi har lang vej at gå, før vi er i stand til at registrere og oversætte præcist sådanne aftryk af os selv efterladt i det tomrum af tid.
Det er klart, at de har et stykke vej at gå, men de kan stadig se tilbage på 1989 med et glimt af stolthed.
Engang holdt hun pause og diskuterede, hvilken vej vi skulle gå.
Men han er langt væk, før jeg betragter ham som en succes.
Det ville være dumt at udelukke forfremmelse, fordi der er en lang vej at gå, og vi er nu på udkig et anstændigt team, sagde han.
Hvilken vej skal vi gå?
Jeg sagde, der er kun én måde at gå på tværs af grænserne.
Hvis OIC ønsker at ændre mange folks opfattelse af, at islam krænker menneskerettighederne, er undertrykkelse af ytringsfriheden næppe den bedste måde at gøre det på.
Det var sådan det så ud for to år siden. Nu er der mere højde i haven, men der er stadig lang vej igen.
Det ligner en sindssyg risiko, men det er den eneste måde at gå på, så eventyrerne vil gøre det til sidst.
Jeg tror, det er den helt rigtige vej at gå, og jeg tror, at en af de ting, som de engelske turistråd gør, hvilket er helt rigtigt, er at gøre folk mere opmærksomme på deres klassificering og klassificering ordninger.
Det er en gammel tradition at gå ud fra at vejen til en karriere er at passe sig selv ind i færdiglavede job.
Det er på vej, og det her er måden at gøre det på.
Måling af den statistiske usandsynlighed af et forslag er den rigtige vej at gå til at vurdere dens troværdighed.
Graduates fra faste vinge modeller vil finde den første type den mest naturlige måde at gå, men de kan blive farlige, hvis du kommer i problemer eller bliver desorienteret.
Hver enkelt viser os den rigtige vej at gå, og vi må lære at bruge den rigtigt.
Det er noget af en måde at gøre det på, siger jeg.
Radarstrålen, der sporer Patriot missilet, har instruktioner, der opdaterer den på hvilken vej at gå for at afværge fjenden.
Du ville have bjerge på hver side af dig, og der ville kun være én måde at gå.
Selv om vores produktivitet er godt sammenlignet med kulindustrien i Europa, har den en vis vej at gå, før den er på niveau med nogle af de kulindustrier uden for Europa.
I en ideel verden ville vi genbruge og genbruge alt, men det er ikke muligt, og vi har lang vej igen, før vi kan gøre alt vores affald til en ressource.
Der er imidlertid stadig lang vej igen, før sygdommen får den opmærksomhed og del af de ressourcer, den fortjener, således at der kan etableres et effektivt screeningsprogram for at identificere de mest udsatte.
Men det er den forkerte vej at gå, for det kan kun tjene til at underminere en af de få effektive mekanismer, der findes for at gøre multilaterale aftaler bindende.
Er der en vej tilbage?
Det er en lang, lang vej for os at gå den vej.
Læren er klar: Eksport - førte vækst er vejen at gå.
Jeg behøver ikke sige, at vi har lang vej igen.
Eksperterne mener, at den eneste rentable måde at gå om det er at installere hundredvis af vindmøller med en kapacitet på ~ mindst fire til fem megawatt hver.
Lavalkohol - vine, øl og øl har en vis vej at gå før de betragtes som smarte, men mange af de eksklusive restauranter kan nu producere en mineralvandsliste på cue.
Han er en fri ånd, med lang vej at gå, som bør følges nøje
Men markederne skaber nyttig konkurrence med lokale banker, som har lang vej igen, før de lærer at fordele kapital effektivt.
Alt i alt har processen med at blive en budgetorienteret organisation været en indlæringskurve for nogle af os, men må være den rigtige vej at gå.
Og sådan noget, så jeg mener på en måde, du nu er en ret god dommer over måden at gøre den slags ting på, du er en temmelig god dommer over, hvad slags ting er vigtigt, måske den måde, hvorpå folk beskriver ting og, du ved, ord, begreber, ordforråd erm alt den slags ting, som selvfølgelig det hjælper, hvis dit spørgeskema passer ind med
Kvinden var i sorte stilettoes, gå langsomt og åbenbart i smerte! som om hun var gået ind i landet i upassende sko og blev vableret og havde en lang vej at gå, som om denne varme sommer vind fra kridt bakker var næsten for meget for hende.
Så jeg tror, vi må være meget forsigtige, og jeg vil vide, hvilken vej vi skal gå.
De mener, at det at have en international søgevirksomhed er vejen at gå, selv om de er sent i gang og står over for en formidabel konkurrence fra de store internationale søgefirmaer.
Han har en lang vej at gå, før lige sidste års præmiepenge på £ 42,399, men vidunder hest beviste, at han er igen i uimodståelig form, når åbning Whitaker's konto med en førstepræmie på £ 3,700.
Når man ser objektivt på det, må det være den rigtige vej at gå.
Og jeg er bange for, at som alt jeg har set, er det ene fejlberegnede uheld efter det andet, du har en frygtelig lang vej at gå, før jeg er overbevist om noget.
Fødslen var den 1. juli, og på 7 lb 7 oz han har en lang vej at gå for at indhente far.
Forlader de deres redehuller har de et stykke vej at gå før havet kan give dem et tilflugtssted.
Alligevel mener jeg, at der stadig er et stykke vej at gå, før frivillige og lovbestemte organer kan hævde at have gjort et alvorligt brud - gennem mobilisering af handling.
Placard - klogt, men bøsserne har en vis vej at gå.
Disse knogler er en pointer, fortæller os, hvilken vej vi skal gå!
Undskyld mig, hvad er den korteste vej til stationen?
De må være fra teglværket, tænkte hun, hvis hun troede noget, og hun stadig tyggede med en cirkulær bevægelse, når en af dem sprang ud af lane, vilde øjne over et sort overskæg, nåede ilden i to spring, stod før, bag, og ved siden af ilden alle ~ på én gang, bandende, bange, ikke at vide, hvilken vej at gå, ude af stand til at vende tilbage, for bag ham Long og Thin løb ned ad lane.
Hvis han ønsker at nogen skal føre ham til de såkaldte engelske plottere, er det den bedste måde at gøre det på.
Indtil videre har vi faktisk formået at karakterisere omkring 1600 af de 50.000, og så har vi fået en meget lang vej at gå.
Det bringer ham ind på andenpladsen med Jackie Stewart i ligaen bordet af grand prix sejre, men der er stadig en måde at gå, før Senna matcher de 44 vundet af Alain Prost, manden medierne elsker Senna at hade.
Der er lang vej at gå, før vi nedbryder dem på Salisbury attitude.
Du kan gøre hårdt arbejde af et let job, hvis du ikke kender den rigtige vej at gå.
Almindelige vilde planter er tilsyneladende mere ukrudtsagtige end afgrøder, men begge har lang vej at gå for at indhente de virkelige skadedyr.
Sådan!
Vi har et stykke vej at gå, men vi arbejder aktivt på planen.
Hvis du er som mig, har du stadig en fair måde at gøre det på!
beslutning, men det er svært at vide, hvilken vej man skal gå, når man faktisk er oppe du ved, jeg, ville jeg ikke sige du 'er hundrede procent, men jeg ville ikke sige
aldrig helt vide, hvilken vej man skal gå,
Oxenhope Straw Race har en lang vej at gå, før det når sin århundrede, men målene for de mennesker, der organiserer det og deltager er de samme som dem, der i det nittende århundrede begyndte hospitalet synger på Holmfirth og Maplewell.
Når alt kommer til alt, er vi kun halvvejs igennem dette års Årets Velgørenhedsprogram, og der er stadig lang vej igen, hvis vi skal rejse nok til fuldt ud at finansiere uddannelsen af en Macmillan sygeplejerske.
Vi giver dem råd om vejen til at gå, de rigtige priser, mange ting.
Heldigvis indtastet UK Top Ten i løbet af den første uge af udgivelsen, og selv om det har en lang vej at gå til lige salg af Nevermind, kunne tingene tage en tur til det bedre.
Pludselig syntes det at være det forkerte tidspunkt og den forkerte måde at gå om det, hvad med det at være dagen for den gamle mands begravelse og alt...
Vi har en meget lang vej at gå.
Jeg vidste ikke, hvilken vej jeg skulle gå, og jeg hørte nogen græde, svarede Mary.
Men jeg forestiller mig, at mange mænd ville sige, hvad en måde at gå.
Det er den eneste måde at gå på: massen - produceret organisk biologisk nedbrydeligt surfbræt.
Selv om dette kan synes en meget kedelig måde at gøre tingene på, er det den eneste sikre metode til succes.
Men der er stadig et stykke vej at gå.
Men der er stadig lang vej endnu, og jeg vil gerne bede alle Assay-læsere om at holde fonden rejse ideer og vigtigst af alt de penge, der kommer ind!
Ledelsens tilgang er ikke helt så latterlig, som den var engang, men der er stadig lang vej igen, især inden for virksomhedernes beskæftigelsespolitik.
Teammedlemmerne har travlt med at rejse penge på en række forskellige måder at gå ind i en fond mod omkostningerne, men har brug for al den hjælp, de kan få, eventuelle ideer, forslag ville være meget velkommen.
Nogle gange kan man kun gå op...
En stor del af den aktuelle politiske debat er fortsat fokuseret på at skære kulstof, men der er mange måder at reparere det globale klima på.
Rock! klatring har allerede overhalet shopping som nummer et fritidsforestilling i de fleste dele af den udviklede verden og stadig har en god måde at gå, før det topper.
Ja, ja, jeg tror, PA G'erne har kigget meget nøje på alle disse ting, og selvom de ikke er tilfredse med en række af dem, er der virkelig ikke meget alternativ øh, måder at gå.
Der er ingen rigtige helte i boksning i øjeblikket og Bowe har ingen anden måde at gå i sidste ende, men at bekæmpe Lewis, sagde han.
Med Wall Street svagere natten over og Tokyo meget stærkere, forhandlere blev efterladt i to sind om, hvilken vej at gå.
