Langsomt, forsigtigt, skubbede han hende væk fra ham, svippe sine dovne mørke øjne over hendes nøgenhed, før de rækker for at trække hendes badedragt tilbage op igen, glatter det over hendes krop med en praktiseret færdighed, som gjorde hende svag på knæene hele igen.
Pludselig følte hun den aften i St. Lucia, da de var så tæt på at elske, at hun følte sig svag ved knæene.
Fra nu af vil der ikke være mere bliver svag på knæene!
Alle de snottede små nørder, der støtter dem, som ville blive svage ved knæene og jorde sig selv, hvis de nogensinde gik til MUFC og mødte de ovennævnte onde typer.
SEXY Sara Crowe blev veteran komedie skuespiller Jim Dale svag ved knæene, da de gjorde en lidenskabelig soveværelse scene for Carry On Columbus.
DET er billedet for at få selv den stærkeste bøf Gladiator til at blive svag på knæene, når stjernerne i hit-tv-serien viser deres største fans, Gladiatoterne.
Topaz foregav, at han ikke gjorde hende svag ved knæene.
Der var noget ved hans stemme, der bevægede hende, gjorde hende svag ved knæene.
Vis mig en kvinde, der siger, at Dane Jacobsen ikke gør hende svag ved knæene, og jeg vil vise dig en løgner!
Milton Humberside hvis udseende kunne gøre en kvinde svag ved knæene, og hvis bortført fluorescerende hylde enheder var i brug fra Hartlepool til Exeter og tilbage igen?
I stedet var hun her og blev svag i knæene som en ung skolepige.
Vis mig en kvinde, der siger, at Dane Jacobsen ikke gør hende svag ved knæene, og jeg vil vise dig en løgner!
