Hukommelse vendte tilbage til Seb i usammenhængende snacks og han hurtigt tjekkede han var iført sine bukser.
I oktober 1991 blev fem unge kvinder i dette overvejende muslimske område i det sydlige Malawi arresteret for at have bukser på, hvilket er forbudt i henhold til Dress Act.
Hun havde kort mørkt hår, havde velskårne bukser på, en grøn landjakke og lange, mudrede støvler.
Efter flere timer gik vi på bar i Knightsbridge, hvor jeg en eftermiddag mødte en femoghalvtredsårig italiensk kvinde der havde hvide læderbukser på.
Så er det lige meget, piger kan bære bukser kan de ikke?
Da han nærmede sig dem, kunne Mungo se, at de havde blå uniform bukser under deres arbejdstøj.
Jeg husker at jeg blev stirret på fordi jeg havde bukser på da jeg kom til Skotland for fireogfyrre år siden!
Stærkt trukket fra de dage, hvor rockskribenter bar læderbukser og troede, at rock ville redde verden.
Han bar de mishandlede corduroy bukser og gamle tweed jakke af den flåede London skuespiller, ikke for effekt, men fordi købe tøj var spild af penge.
Han havde korte brune bukser og en ret grim grøn skjorte på.
Under dette hun havde sorte bomuld bukser ~ ideelt disse skulle have været lavet af silke, men hun følte sig sikker på ingen ville bemærke.
Jeg har ikke de stramme bukser på igen!
Hun havde bukser på, og da hun holdt fødderne på jorden følte hun sig rimelig sikker, i det mindste; hun holdt sine tæer på jorden og brugte en temmelig sjov tid på at forsøge at få kontrol over det i gården, hendes forsøg på at bringe Marguerite ud med ord af råd og brede smil.
Han har kort, sort hår og var iført en kort lynlås jakke og sorte bukser.
Hun begyndte at bære bukser for første gang, slankede, og lade hendes hår vokse.
I Wigan bar kvinderne bukser, de havde styrken af heste, og Munby elskede det.
Mine tæer blev følelsesløse, og på grundskolen som vi gik på, fik jeg ikke lov til at gå med lange bukser i min alder.
I det mindste hvis der er en uniform findes der en regel, men det er i skoler, hvor der ikke er nogen uniform, men hvor piger er forhindret i at bære bukser, at den største konflikt kan opstå.
Bær disse slående beskårne bukser med strappy killing - hælede sko for at vise benene bedst muligt.
Han havde creme linnedbukser og en bleg gul skjorte, der helt sikkert ikke var af pinden.
Johnny, som om han for første gang var klar over at han stadig havde sine pyjamabukser på, begyndte at bekymre sig om knuden i snoren ved hans talje, den skælven af hans hænder får ham til at fumle ineffektivt.
Prøv at undgå at have stramme bukser eller undertøj på, især hvis de er lavet af kunstige fibre.
Jeg tror, jeg fangede hende på hoppen, for hun havde bukser og sandaler på og... nej, jeg kan ikke huske, hvad der ellers....
Du kan være nødt til at vise inspektøren frimærket for at vise, at du var iført de rigtige bukser! en gang imellem, du var nødt til at bringe alle din uniform i og alle din uniform var en forfærdelig masse uniform.
Jeg tager de brune fløjlbukser og medaljonen på.
Dette har de virkelige hårde ting ~ kvæg lemlæstelser udført af udlændinge ( tilsyneladende 'af grunde, vi endnu ikke forstår ', de 'er også interesseret i køers bunde, ufoer og AIDS, historier om han'mænd i sort ', CIA mænd fra rummet, der kører helt nye halvtreds'biler, bære bukser, der ikke folde og chikanere folk, der hævder at have set ufoer.
Han bar vaskede, skaldede bukser rynkede med deres egen tæthed.
Fyren med det grønne går som regel med de grønne bukser.
Han havde mørke bukser og en hvid, kortærmet skjorte på.
De fleste akademikere har ret til at bære tjekkede bukser i stedet for stribede bukser. '
Han bar sine snorebukser, men hans fødder var bare, og en pletfri pyjamasjakke afslørede flygtige glimt af et snehvidt bryst.
Jeg vil gerne vædde på, at moderen har bukserne på.
De var mørkhudede og havde stramme bukser på.
Han havde hvide, posede bukser på som silkesejl og røde, højhælede, fløjlstøfler med udsmykkede, krøllede tæer.
Karen har bukser på, fordi de holder hænderne væk, sagde Jessica.
Han havde gamle plaidbukser på, over - store og løse som pantaloner, og han var bundet ved anklerne med snor.
Hun havde sorte bukser på med en bæltet tunika i tynd grå uld, der næsten var knappet til hagen, og manchetterede dybt.
Neil og D. Davis trængte ikke ind i comp for at give alle andre en chance... og jeg kan ikke rigtig tænke på nogen, der især fortjener en omtale... åh, bortset fra Z - dreng Fez, der bar stribede hud stramme bukser og så latterlig... kender ikke resultaterne og hey!
Hvis du har dem, ved du, at jeg ikke kan se, jeg mener, du har dine bukser baggyish og lang.
Hun var en buttet ung nome, der bar bukser og var god til teknik og havde faktisk frivilligt at være en vagt i stedet for at bo hjemme lære at lave mad; tingene var virkelig ændre i stenbruddet.
Han ønskede ikke at kvindelige lærere eller elever skulle have bukser på fordi det er'uladylignende og uprofessionelt'og pigerne af hygiejnehensyn ', siger Cathy Pemberton, en tidligere lærer fra Essex Junior - skolen i Newham.
Flip - flipping off verandaen i dejen Air Jordans, iført voluminøst baggy, klovne størrelse bukser, en hvid krop, og over at en falmet grøn Adidas track top.
Miss Grimsilk havde en ren god hud, et rent, godt hår af en ubeslutsom brun, brugte ingen make-up og bar bukser og jakke der var fremragende skåret og af ren god britisk uld, men af en elendig beskidt skifer - grå farve.
Jeg tror, jeg tager bukser på.
Han havde stadig de grå flannelbukser, hvid skjorte og maroon pullover på sin skole, men hans fødder var bare.
Jeg bar kun bukser og en skjorte så revet, at den øverste del af min krop var næsten nøgen.
De andre ting, der er vigtige, er ingen kopper kaffe, ingen klæbrige boller på bordet er mine hjælpere ikke bære bukser eller leggings fordi hjælpere, ligesom varerne, kommer i alle former og størrelser, og nogle af dem ser godt og nogle af dem ikke.
' Vi serverer ikke kvinder i bukser,'sagde han.
De lokale folk havde stenet hende for at bære bukser på gaden og Fernando havde ynkeligt tilføjet, hvordan tingene havde ændret sig siden da! nu noget gik i Mallorca.
Han havde spillet golf og bar kavaleri - kipererede bukser og et plaidslips rundt om en knapløs skjortehals.
Ved havearbejde gik han ofte i meget posefyldte bukser med seler, gummistøvler og en sort æseljakke i taljen, som hang løs og så ud som om den var for kort.
Mens lider af en midlertidig bout af impotens i min tidlige tyvere, Jeg overvejede alle de mulige retsmidler (fra eksotiske afrodisiacs til penis splints ), før du betaler et besøg til min lokale GP, der konsulterede nogle vægtige medicinske tome, før råde mig til at undgå at bære overdrevent stramme bukser.
Men hvad nu hvis en skole ønskede at forbyde Sikh piger at bære bukser, og søgte at retfærdiggøre sin handling med argumentet om, at for at skabe en undtagelse fra skoleregler for sikher ville forårsage vrede fra hvide og dermed arbejde på bekostning af race harmoni?
Nogle få moderne kvinder spiser snacks på gaden, men ingen pige eller kvinde i Spanien tør gå med bukser eller skimmende badedragter.
Jeg kaldte Philips kone Hilary i en tidligere roman, Changing Places, fordi det er et androgynisk navn, og på det tidspunkt af deres ægteskab var hun den dominerende partner i ægteskabet, eller, som man siger, bar bukserne.
Ligesom alle de andre vibranter i huset, havde hun løse bukser og en skjorte af blege farver, men også påvirket en lys rød broderet vest for at betegne hendes overlegenhed i status.
Lægen, der er kendt som'Hubert ', var rotund, men det var en munter rundhed, ikke som de modbydelige potbeslægtede mænd der ikke ved om de skal bære deres bukser over eller under deres potter.
Han havde bukser på, men hans bryst var bare.
Hun gik med bukser og en smock.
Jeg havde ikke, for en gangs skyld, min dragtbukser på, men havde taget min uniform nederdel på med min dragttop.
Hvis jeg boede på Mauritius, ville den tid jeg kunne tilbringe i jeans være begrænset, da unge kvinder sjældent går med bukser; punjabi - kjolen med dens stramme bukser er dog acceptabel.
Cardew var bedst kendt for sin portrættering af tegneseriefiguren Cardew the Cad, en høj overgroet skoledreng, der bar korte bukser, kasket og tørklæde og mindede om skolefiduser mens på scenen.
Fra venstre til højre: Lynda er iført Rohan Gobi bukser, en Croghoppers Tarn fleece og en Stormbreaker jakke.
De eneste, der kan kvalificere sig, er Ian Woosnam og Sam Torrance, men han bærer sådanne posebukser, som det er svært at se.
Han havde blå bukser og små hvide sokker på.
Hun havde checkbukser og en rød polohalset sweater på, hvilket understregede den perfekte rundhed i hendes bh - mindre små bryster.
I andre tilfælde, et angreb kan være forbundet med en anden infektion, såsom Thrush, men det kan være så simpelt som 'holde på'for længe før at gå på toilettet, eller iført stramme montering bukser eller undertøj • skabe den varme, fugtig atmosfære bakterier kærlighed.
Derfor forlod Belinda verandaen og gik ind på sit værelse og besluttede sig for at gå med sine nye sorte aftenbukser og den blege abrikossilkekamisole hun havde købt til dem.
Hans autokratiske stil, hans misbilligelse af hele sociale grupper (såsom ægteskabsbrydere og homoseksuelle), og excentricitet af nogle af hans synspunkter!Han var kendt for at kunne ikke lide mænd med skæg og kvinder, der bar bukser ~all tjent til at bule hans tidlige visning i meningsmålingerne.
Jeg mener, at han ikke går med andre bukser.
Han havde sorte bukser og en smuk hvid skjorte på.
Og de er als de er også iført bukser samt under smocks?
Havde hun bukser på?
Han havde lyse bukser på i dag, og en lyseblå poloskjorte, der omfavnede hans figur og afslørede hans torsos muskler i detaljer.
Ifølge Crilly var Perry den sidste i skolen, der havde korte bukser på.
Luiza havde dækket sin uundgåelige blå med et stykke tatovering lånt fra garderoben, og Ingrid bar sorte silkebukser og en guld vest og meget lidt andet.
Begge var iført grå flannel bukser og bleg beige eller fawn linned jakker.
I sit seneste show, d2, bar Slagterens dansere almindelige sorte eller hvide bukser og T - skjorter og dansede fra scenen op til catwalks; arkitektoniske tegninger blev projiceret og elektronisk musik ledsagede dem.
Han var ugift, bar kavaleri kiperet bukser og et'RAFF'slips, og var en Warwickshire drikke kammerat af Grunte's.
Da han kun havde bukser og sko på, vidste han at han snart ville blive samlet op i byen, så han slap væk gennem stræder og ind i landet.
Husk at bære dine smarte bukser, og jeg vil ikke have dig til at tage din trøje af! '??
Eller det faktum, at på gymnasiet, kun de posh tøsedrenge spillede, dem, der rent faktisk kunne lide at bære hvide bukser og gnide læderbolde op og ned deres lyske.
Han havde mørke bukser på med en let bomuldsskjorte.
Han har bukserne på.
Pakistanske piger plejede at gå med bukser under den.
Punjabi's, Punjabi kvinder bærer disse baggy bukser og øh.
Han ligner den slags slaver der sælges for en pris der falder ned; han er tynd og stanget, har nylonbukser på, har fugtige plimsoller på og kryber i sin tynde anorak mod vinden.
På det tidspunkt var der ingen, der havde pløkkebukser på.
Disse var ikke populære, og da de fleste kvinder gik med bukser eller dungarer til krigsarbejdet, var håndstrikkede lange sokker eller ankelsokker mere komfortable og bekvemme.
Hvilken hertug blev nægtet adgang til en klub, fordi han havde bukser på?
Foreningen des Girl Guides Luxembourgeoises (1 ) Brownies bærer brune bukser, en lys brun skjorte og mørk brunt slips.
Det er let at dyrke hår og have stramme bukser på, og det er let at få succes. '
Der er ingen tvivl om, hvem 'vil bære bukserne i det hus, sagde en ældre dame ser med morskab.
Nicolo stod foran hende, iført sine bukser og intet andet, et koldt smil på hans ansigt.
Hvis det i Cosi er kvinderne, der er sat på, så i L'Italiana i Algeri er det den eponyme heltinde, der bærer bukserne eller deromkring, det burde det være.
Flora Piercy havde sorte fløjlbukser på og en stor hvid kabelstrikket sweater.
Mike havde sorte lædercykelbukser og en tung sømands rullekravesweater på.
Han var seks fod to, og bar mørkeblå bukser med en blå og hvid stribet skjorte.
Janet Jackson er fantastisk, den måde hun klæder sig på, hun ikke bare bære miniskørter som Sabrina eller Sinitta, hun bærer bukser, baseball caps ; hun er mere af en gravoy.
Hvis du insisterer på at gøre det, bære hårde fuld længde bukser og skjorte til at minimere grus udslæt, og sørg for din valgte forsikring giver behandling for lav cc scooter leje skader ~ vores gør.
Figuren på dens yderside var en mand iført sandfarvede bukser og en rød skjorte; han havde børstet rødbrunt hår lige tilbage og så firkantet og robust ud.
Hvis du har bukser på, skal du have en lang top på, så den ikke viser noget.
I hendes kølvand kom folk som Chrissie Hynde, der fandt det lettere bare at bære bukserne.
En lignende blændende dobbelt - tage opnås af Moira, der arbejder som sekretær i et stort kontor og bærer mose - standard blomster Laura Ashley bukser og bomuld jumpere som resten af os, men når hun forlader arbejde trækker på en meget gammel duffele frakke hvid ved sømmene, så gammel, at det ikke kan være utilsigtet ~ som skriger ud, 'Jeg er en intellektuel, faktisk.
Stuart havde bukserne på i sin arbejdsdragt, men han havde skiftet skjorte, og han havde et forklæde over toppen.
Men jeg ville ikke bære bukserne eller hatten!
