THE 1987 heavyweight fight betwen Joe Bugner og Frank Bruno på Spurs var min første store forfremmelse, og at sige, at jeg var våd bag ørerne er en fornærmelse mod vandet.
Det er slemt nok, at Timothy måner over hende som en skoledreng, våd bag ørerne.
Og øh, jeg tror, der er folk, der er lidt våde bag ørerne, hvis de tror, at offentligheden vil acceptere omkostningerne ved et budget, der kommer frem på en lang disse linjer.
Luciano har måske publikum bag sig, men han er stadig våd bag ørerne.
Han var våd bag ørerne!
Jeg var, for at sige det mildt, våd bag ørerne, politisk.
Du kan ikke fortælle ham, at du ikke er en professionel!!! hun knækkede, og, mumle noget, der lød ubehageligt som vådt bag ørerne!! Du er nødt til at foregive, at du er mig! Cara Kingsdale!!!!Hun insisterede.
