Det er klart, at det skal være op til politiet at træffe en politisk og operationel beslutning om, hvordan de forener og afbalancerer behovet på den ene side for hurtigt at få en person til at booke og afskrække kriminaliteten, og på den anden side det ønskelige i at pågribe et større antal lovovertrædere og inddrive ejendom.
Fra Crown Courts optegnelser, Bradford, kommer der en nyhed om, at hr. D BOWIE endelig er blevet bragt for at booke for sine nuværende forseelser.
I 1970, da Howley besluttede at tale sit sind om League bureaukrati (et andet interview i Cons Club lounge) sekretæren bragte sin øverste dommer til bogen.
Parlamentet kan være forvisset om, at regeringen vil tage alle mulige skridt for at bringe skurke til at booke.
