Men når alt kommer til alt, hvad innovation kræver, er hårdt, fokuseret og målrettet arbejde.
Var det ikke så dejligt at gøre den pige, der havde afvist ham, fortræd igen, den pige, der, da alt blev sagt og gjort, ville have været en større pris end den vulgære kvinde, han havde giftet sig med for hendes penge?
Men forkert han troede, at hun kunne være, og at hendes vision af livet var baseret på en charmerende naivté, som tog lidt hensyn til de grusomme realiteter i tilværelsen, det var, for ham, beundringsværdigt, at hun skulle bekymre sig om sådanne ting, og på en sådan praktisk måde, når alt blev sagt og gjort.
Han har haft et ulykkeligt liv, når alt kommer til alt, ulykkelig i den personlige afdeling.
Og der er det, dine troneskibe, sagde Bith, strålende, fordi når alt blev sagt og gjort, havde de ikke produceret de fineste gamle skitser nogensinde hørt om og var der ikke god grund til, at de skulle føle sig stolte?
Alle disse tanker synes rigtige og rigtige på nuværende tidspunkt, men når alt er sagt og gjort, kan ikke meget af ovenstående anvendes på nogen institution?
Men da alt blev sagt og gjort, gennem hvad der viste sig at være ofte Draconian kontrol, Kina trak ud en hel bedrift!
Jeg tror, det kunne være mere som £ 400, når alt er sagt og gjort.
Men da alt blev sagt og gjort, Moder Francis ønskede hun kunne være sikker på, at de ville behandle Eve godt op i Moder Clare kloster.
Jeg vil ikke kritisere din ven, men når alt er sagt og gjort, hvad ved en halvgal gammel tjenestepige så om noget?
Men når alt er sagt og gjort, navnet på roman spillet er underholdning, og i, at Richard Allen har aldrig undladt at levere.
I vores ændringsforslag har vi understreget betydningen af, at der skabes de nødvendige synergier mellem strukturfondene, Samhørighedsfonden og fællesskabsinitiativerne, således at deres anvendelse på den bedste og mest rentable måde afspejles i den gradvise afskaffelse af ulighederne mellem regionerne og i jobskabelsen, der, når alt kommer til alt, er de to centrale formål med de midler, vi drøfter.
Personligt mit råd er som i diagrammet ovenfor og boksen ~ selvom når alt er sagt og gjort, det er sund fornuft, og du kan vide bedre.
