Da presset kom for at skubbe, satte jeg mig op for ham.
Når presset er kommet for at skubbe, har hans hold simpelthen ikke været gode nok.
Når presset kom til at skubbe, alt hvad han 'd virkelig gjort var at gøre en pass på hende! Det var ikke den første hun 'd havde at beskæftige sig med, og sandsynligvis ville ikke være den sidste.
Når det kommer til stykket, vil en familie lukke rækkerne for at beskytte en af deres egne.
Da han blev skubbet til side, viste han sig at være meget rolig.
Jeg vendte straks tilbage, og han sagde med en sorg der fik mig til at føle mig skyldig:'Når jeg presser på, er der ingen der vil have mig. '
Men da vi pressede på, fik vi Western korrespondenter til at sige til hinanden, at regeringen og partiet ville få deres vilje.
Men når push kommer til at skubbe, siger hr. Stafford Smith, det er meget lettere at sige, at du er for dødsstraf end faktisk at dræbe mennesker.
Og når le moment suprême glødede (lad mig oversætte det kort til Stuartese: når push kom til at skubbe), var der ingen problemer.
Den store indsats kan have været udført af et dusin engagerede personer, men når presset er kommet til at skubbe, YCCC har været i stand til at fylde mødehaller for vigtige konfrontationer, og har haft held til at få otte pladser ud af elleve i byrådet fyldt med kandidater, der repræsenterer en bred koalition under sloganet 'Det er tid til forandring', som kampagnede specifikt om lokale spørgsmål.
