Husk på, at når chipsene er nede, er vi tilbøjelige til at vende tilbage til, hvad vi føler os godt tilpas med, og hvad vi tror har fungeret effektivt i fortiden.
Endelig, men når chips er nede, Freeman ville være nødt til at hævde, at enhver sand konto, der var uforenelig med hans!, der gør hans falske eller irrelevante i en vis forstand ville være en fejlfortolkning af spillets iboende struktur, den kognitive model, der virkelig ligger til grund for det.
Men når chipsene er nede, og han føler sig blå, Charlie ser sig selv som "The Maryhill Hermit," et offer for hans offentlige image, og en mand, der hellere vil have en stille nat med konen end en nat ud med den vilde flok.
Som du ved, når chipsene er nede, kommer Leslie Bence ud og slås.
Graham Hughes (25 ), Phil Evans (19 ) Craig Wilson (18 ) og fremmet anden teamer Clive Popplewell (15 ) alle bidraget til at vise Northop's styrke i dybden, når chips er nede.
Og senator Eagleton, der med held havde bragt i en omklassificering ændring, således at amfetamin ville blive mere stramt kontrolleret, erklærede, da han så ændringen efterfølgende væltet: når chips er nede, magt narkotikaselskaber var simpelthen mere overbevisende end nogen appel til den offentlige velfærd [p. 53 ).
Vi viste, når vi trækker på de grønne trøjer, når de rigtige chips er nede, at vi ville dø for hinanden.
Når chipsene er nede, får jeg Tom Clarke af mig alle ugens dage og det vil det skotske folk også.
George Foulkes: 'Når chips er nede, de kylling ud '
Vi ønsker ikke problemerne på vores egen dørtrin, fordi når chipsene er nede, kan vi lide at gå hjem, og vi kan lide at føle os trygge, og hvis nogen er kommet ind i dine lokaler som en ubuden gæst så pludselig din sikkerhed blev taget væk.
De lykkeligste mennesker synes at være dem, der tror på sig selv, som har tillid til deres evne til at håndtere problemer og trængsler, og har tillid til deres sinds og kroppes modstandsdygtighed, når chips er nede.
Når chipsene er nede, når deadlinen nærmer sig, arbejder jeg på mit bedste.
De bør belønnes, når tingene går godt, men bør tage et finansielt hit, når chips er nede.
Men det beløber sig til stort set det samme: når chips var nede, de mest magtfulde regeringer i verden (på papir, i det mindste ~) udsat igen ~ og ~ igen til behovene og ønskerne hos folk, der havde lånt penge til store banker.
Lady Luck synes at vende sig mod ham, når chips er nede, og det er helt sikkert de chips, der er gået imod ham.
Men gamle Hoggatt grundlagde stedet som et politilaboratorium, og når chipsene er nede, så er det det, det handler om.
Flot lille rytter, men ikke godt, når chipsene er nede.
Hvor var de gamle hoveder, da vi havde brug for dem, da chipsene var nede?
Han vidste også, at når chipsene var nede, ville hun ikke bakke væk.
Men han beviste sig på Charlton Athletic når chips var nede.
De har nu fået overlegen 4 × 4 transmissioner, diff låse og resten, og uden tvivl ville forlade Trooper bogstaveligt stående, når chips var nede off - road.
