Jeg så nogle hvide hatte, men jeg prøvede et par gange. Jeg troede, at en ville passe mig, men det gjorde den ikke.
Han havde været på Martin Finkelstein's bar mitzvah og havde fået en lille hvid hat, som stadig var på hans kaminstik derhjemme.
Den hvide hat, tænkte jeg, havde det bare været endnu et trick af min fantasi?
Hr. Bailey fortalte hende, at hun måtte bære en særlig hvid frakke, nogle specielle sko og en hvid hat.
En hvid hat bæres af en dreng, der løber på stranden
Da han havde genvundet sig selv han kiggede op af den smalle bane og så en ung dreng racing i det fjerne, den hvide strå hat klemt i den ene hånd og vinke ved hans side, da hans arme pumpede luften med indsatsen for at løbe.
Hr. Gillis var nick - navngivet Slagteren, fordi han om sommeren bar en hvid trilbyhat, som han hængte på bagsiden af døren til sit lille glas - muret kontor i korridoren lige uden for gymnastiksalen.
Borgmesteren, der havde ry for at være trendy, bar en bleg gul dragt under sin kontorkæde; hans dame var i lyserøde blomster og en storslået hvid stråhat; den kongelige slægtning var orange fra hoved til fod.
Den gamle dame, hendes hvide hat med sin røde rose rystende, så ind i øjnene på den gamle soldat, Felipe Freitas.
Hun havde en stor hvid stråhat på og så ud som om hun bare havde været i kirke.
Bare en kvinde på med en hvid hat.
En mand med en hvid hat og brun skjorte er bag en kvinde i rødt og ser til højre
Vi begyndte straks at lægge de lyserøde klude og sætte friske blomster i vaserne, og Angus i sin høje hvide hat, fløjte Speed Bonny Boat midt i dampskyer, rettet hans talenter til vilde ris og kammuslinger i Parmesan sauce, mens Simone temmelig grumme hakkede salat.
Ikke - svømmere bar farvede badehuer; dem der kunne svømme i det mindste en længde bar hvide hatte, dem der havde passeret bronzemedaljen bar sorte hætter, og nogle få bar sølv til sølvmedaljen.
Ved siden af meddelelsen var en fed mand i blå dungarer og en hvid hård hat.
Wostenholme, Amatørmesteren, høj, debonair i hans hvide fedora stråhat med Augustas top og med alle de'skår' af hans afdøde far, Guy, tænkte igen 500-yard hullet over dammen, hvor Gene Sarazen gjorde sin albatross to i 1935.
I Nick Darke's Kissing the Pape får Sandinistas imidlertid en utvetydig status som hvidhat: Et besøg i Nicaragua overbeviste ham og hans direktør Roger Michell om at dette ulykkelige land var'et af verdens få områder af moralsk sort og hvid '.
For den loyale Reds tilhænger vælge hendes bryllup outfit i teamet farver en kjole med rød bodice og hvid crinoline nederdel toppet af hvid bowler hat og slør.
En kvinde i blå og hvid uniform med en hvid og blå hat holder munden åben og er tæt på andre klædt på samme måde
En mand havde en rygsæk, en anden en hvid bomuld hat, en tredje en uknappen skjorte, en fjerde, sandsko.
Næste side : Kirgiz kvinder spiller slæbebåd - af - krig i høje hæle mens mændene, i traditionelle hvide hatte, se på
I espadriller, en hvid crickethat og en gul badedragt under skjorten følte hun sig udrustet til at klare alt hvad dagen måtte bringe.
Ikke kun en kvinde på med en hvid hat.
Han havde en bleg fawndragt, en hvid gardenia i sit knaphul, en gammeldags hvid panamahat med et sort band, og han havde et lille gedeskæg.
Jeg var der i et par år, og så flyttede jeg ind i Nottingham på Traffic Department, du kender dem, der bærer de hvide hatte og, og gør folk for at køre for hurtigt.
En mand med en hvid hat og brun skjorte er bag en kvinde i rødt og ser til venstre
Høje sorte eller hvide hatte (Billeder) har været båret til kampe lige siden.
Med en af disse høje, hvide hatte, som en kage?
En mand med en hvid hat og brun skjorte er bag en kvinde i rødt og kigger til siden
