Blonde Joanne måtte smile og bære det når skuespiller kæreste Tony Scannell, der stjerner som Ted i The Bill, hoppede det op på en af sine sjove nætter på Stringfellows i London.
Men selv regeringens stakkelsste tilhængere var ikke ligefrem hoppe det op over resultaterne.
Everton angriber Johnston, hvis periodiske udbrud til sidst endte hans internationale karriere, gifter sig med den tidligere model Karen Bell på Southport lørdag, og den 16-stærke skotske trup er fri til at rejse sydpå og whop det op.
At møde Steve frimærkemanden fra Surbiton eller Billy fra bagsiden af hinsides eller at rejse rundt til gadefester og generelt blive knaldet på af pressen og befolkningen er ikke min idé om at knalde den op.
Diana har brug for nogen gnistre, der kan lide at hoppe det op lidt.
Og hvem er det, der knepper den op i baren med et glas i hånden?
FERGIE 'S invitation til at slutte sig til dronningen til jul vil se hende forvist til en ensom gård, mens resten af den kongelige familie hoppe det op to miles væk på Sandringham.
Måske hvis støvet aldrig samledes på de gamle fotoalbum fyldt med eks, og jeg knalder det op på Korfu omkring 1980.
Så forsvandt jeg i dagevis og fik alle til at gå amok mens jeg kneppede den op i den nærmeste gyde med noget øre tom tom tom tom.
Du og jeg, der havde masser af dosh og masser af steder at bo i, ville bruge vores tid på at knalde den op.
