Efter hans mening var det ulækkert, at fagforeningen havde været tvunget til at kæmpe i fire år for at vinde dagen.
Men det var kun hr. Jeltsins bagland - scenerne - autoritet, der vandt dagen for reformatorerne, og pausen vil sandsynligvis være kort.
Harriet tøvede, så hendes naturlige utålmodighed vandt dagen og hun gled stille mod udgangen.
Hans lethed af finger og gennemsigtighed af tekstur vinder dagen, mens den langsomme bevægelse viser ham en digter til hans fingerspidser.
Men Tory-oprørerne er stadig sikre på, at de kan vinde dagen og derved påføre traktaten uoprettelig skade.
Størrelsen af den kombinerede opposition og undlod at stemme, viste, hvor langt Lenins argumenter havde vundet dagen, lige før bolsjevikkerne skulle sættes på prøve.
Og du og han vil vinde denne dag for os,'sagde Thorfinn.
Ved valg i disse dage, uanset hvor de finder sted, har pragmatisme tendens til at vinde dagen.
Hvis Kramars familie vinder dagen, vil det ødelægge tilliden til en allerede belejret kunstverden og indvarsle en ny bølge af tilbagebetalingskrav.
Hovedfacaden og bedste facade, som ses fra Via Torino, hvorfra kirkeindgangen er nået, blev startet af en tidligere arkitekt, men i en formodet kamp mellem den tidlige mand og Bramante vandt sidstnævnte dagen, færdiggør det arbejde, der ses i dag.
Mod vil vinde dagen
Nogle timer senere vendte man tilbage og hævdede beskedent, at ens egne bestræbelser alene havde vundet dagen, og krisen var blevet afværget.
USL vandt dagen ved at overtale Open Software Foundation chef, David Tory, til at tale, afslører, at USL og OSF arbejdede sammen for at sikre, at OSF Application Environment Specification og SVR4 ville blive justeret og kompatibilitet opretholdes.
Hendes udseende og hendes pulserende personlighed havde altid vundet dagen for hende, men måske i det lange løb, der ikke havde været en god ting, fordi nu disse våben havde svigtet hende hun var rystende, rorløs.
Hvis det fungerer godt med polykrystallinske elektroder, kan det vinde dagen.
Men Sotheby vandt til sidst dagen, hvilket fik en irriteret Christie's til at tippe The New York Times, før Sotheby's stolt kunne annoncere deres kup.
Igen, nysgerrighed vandt dagen, og som beskrevet af C. Collingnon i et papir leveret til Royal Society, kroppen var Thomas Beaufort, hertug af Exeter, der var død i 1424.
Men mozzierne vandt endelig dagen, og vi trak os tilbage til sikkerheden i bussen for at slikke vores sår og for at jage vores forsyninger af insektafvisende!
I 1920'erne havde førstnævnte vundet dagen, og landskabsarkitekter forvandlede deres talenter til kommunale projekter.
Ved middagstid havde han fået Nates godkendelse og havde vundet dagen.
Da gruppens kommissorium, omfang, funktioner og kernemedlemskab var tæt baseret på CGLI's forslag, kan det siges, at instituttet har vundet dagen.
Endnu en gang vandt defensiviteten imidlertid den dag, og da Strathclyde-centret udsendte styrker, der bad dem om at samarbejde om projektet, blev der truffet beslutning om at tilbageholde samarbejdet, og et cirkulære gik i denne retning, hvilket tyder på, at det eksisterende indenrigsministeriet finansierede PRSU (Politic Research Services Unit) og Home Office Research and Planning Unit var tilstrækkeligt til at dække tjenestens behov.
Han vandt næsten dagen.
Desmond Egan, en ebullient mand kendt i fjendens lejr som Desperate Ego, er sikker på, at han og dr. Kavanagh vil vinde dagen.
Seks uger efter at kampen blev forenet over den foreslåede rettelse af fransk stavemåde, synes modstandskæmperne at have vundet dagen.
Efterhånden som denne bog trykkes, ser det ud til at forbrugernes pres endelig har vundet dagen og har tvunget de store amerikanske tunkonservesvirksomheder til at foretage en fornyet vurdering af virksomhedernes politik.
Faktisk var Kapelcross-kontingentet gået til Perth parat til at kæmpe hårdt for at vinde dagen.
I bankverdenen vandt tillidsmændene dagen med Glass - Steagall - loven fra 1933, som fraskilte forretningsbankvirksomhed fra investeringsbank og garanterede bankindskud.
Den ene er at nøjes med at være en mindretalsregering, og håbe på at få nok støtte, hver gang en parlamentarisk afstemning kommer op for at vinde dagen og forblive i embedet.
Det ser ud til, at de, der går ind for en ændring af de nuværende restriktioner, har vundet dagen; for ophævelsen af s39 af Solicitors Act var specielt designet til at lette MDP'er.
Kampen rasede hele månen - lys nat, og selv om skotterne var stærkt i undertal, vandt de til sidst dagen; men under kampen blev Douglas bragt til jorden af tre spydsår.
Markedet har vundet dagen.
De nye konservative talte om at være på folkets side, og da tv-lovforslaget i marts 1954 kom til andenbehandling, vandt de dagen.
Det er rytteren, der kan bruge sin ridning kunst og fysik til at udnytte og mestre hvert nyt skridt i GP teknologi, der i sidste ende vinder dagen.
Østrigerne vandt efter vægt af tal; russerne faldt tilbage og holdt deres fjende kun omkring 18 km/ 11ml fra Lublin.
Mor bliver involveret i mordsager, biljagter og gadeskyderier, vinder dagen og hendes søns hjerte ind i aftalen.
Så kynisme vandt dagen.
Ligesom de andre konkurrencer af denne type, var det slagtilfælde spil, tre bold match med Bill Hamilton vinde dagen og Jim Hopkins, anden.
General Robert E. Lee havde næsten vundet dagen, men havde trukket sig tilbage til Virginia på trods af et sidste angreb fra den sidste af hans reserver under General Hill.
Der var en masse følelsesladet snak om Storbritanniens eneste helikopter selskab sælger ud til amerikanerne, men i tilfælde Sikorsky - Fiat minoritet engagement vandt dagen og Heseltine trådte tilbage fra regeringen.
Han lo tilbage i sin stol for at tænde en cigar, viser den sorgløse ligegyldighed af en mand, der ved, at han har vundet dagen.
Men optøjerne var fire måneder forbi, partiet forsøgte i det mindste at virke rimelige, og Kenyas sædvanlige politiske somnolens vandt dagen.
Slutresultatet var, at Tooheys vandt dagen, med de fleste af de drikkende stadig under grænsen efter en times gennemvædning.
Silverstone var tåge bundet og glat men Donnelly en søgen efter Jordan hold vandt dagen...
Det er en kendsgerning af menneskelig personlighed, at argumentet, der understøttes af den større vægt af beviser ikke altid vinder dagen; folk bryder sig ikke om at blive bevist forkert.
Bureaukratiet vandt imidlertid dagens sejr.
Dette sammenstød mellem de gamle rivaler kom sjældent ud af jorden i form af underholdning værdi, men de mere eventyrlystne hold vandt dagen.
På trods af et ramaskrig fra de lokale Labour-partier vandt ledelsen let dagen på Labour Party-konferencen i Southport i juni.
Stillet over for et konkurrerende rovdyr, BA rejst sit bud på en knockout £ 250 millioner, og dette vandt dagen.
Jeg tror hjem bekvemmeligheder og bekvemmelighed kan vinde dagen.
Kort sagt, pan-eurozonens finansielle styring havde angiveligt vundet dagen.
Glasters vandt dagen.
I Storbritannien havde den kommercielle realpolitik vundet dagen.
Hun indrømmer, at når det kommer til at perfektionere et job ud på stedet er det helt sikkert teamwork, der vinder dagen:
Tallis gassede, da hun så knoglerne af mænd og heste stablet ved floden og fløj ind i grenene, dystre rester af dem, der ikke havde vundet den dag.
Tillie vandt den dag, afgifter blev reduceret til en shilling for engelske skibe, to shilling for udlændinge.
Implikationerne er klare: et show af magt vinder dagen.
Men færdighederne i vores arbejdsstyrke vandt dagen og prisen i slutningen af det.
Det er rigtigt, at det konservative parti tog fejl for 20 år siden, da troen på todelt system for lokale myndigheder var moderigtigt og vandt dagen.
Folk ville kun skifte, hvis den nye pris var under den gamle, men hvis den etablerede virksomhed hører om disse planer efter (sige ) kun én kontrakt er blevet underskrevet, kan det stadig være i stand til at vinde dagen ved straks at tilbyde alle sine andre kunder nye vilkår.
Det og hendes personligheds ren og skær magnetisme vandt dagen.
Darryl Davidson fra Gregson Road, Hoghton, Preston vinder en VIP dag ud for en fest på fire mennesker på East Lancashire jernbanen, fordi han var den første indgang valgt tilfældigt med de fire korrekte svar på vores quiz baseret på den nordvestlige linje.
Hr. Major vandt dagen, men han har stadig et problem.
Han rakte ud efter sin regnfrakke og drøftede dyderne ved en tidlig nat, men medfølelse og kristen velgørenhed vandt dagen som sædvanlig.
Martin tager dem på uprøvet, og efter omkring en times kamp, vinder dagen flot.
Thomas Jensen fra Danmark havde den hurtigste tid, og hollænderen Robert Binnenweg var bedst i luften, men det var Hutchisons overordnede kontrol over den stejle 250 m bane, der vandt dagen.
