Evelyn ventede på, at de skulle komme ind i rummet.
Daisy tørrede sine øjne på ærmet igen.
Efter endnu et uforpligtende minut, dukkede Lucier op fra bag pragten tørre sine øjne på et stykke af hans kostume.
Tante Bedelia sagde: "Hun tørrer øjnene på tehåndklædet."
Han begynder snart at ryste og tørre sit øje og stemple om stedet, men hvis han er sådan hele tiden for dem, så hvad er.
Lucy græd, hendes hånd mod hendes ansigt, tørrede hendes øjne som flere tårer kom.
Da hun begyndte at græde, tilbød de at hjælpe med at tørre hendes øjne og brugte et stykke snavset papir, som de lige havde samlet op.
Josua tørrede sine øjne af med et snehvidt lommetørklæde og fortsatte med at spise og gestusede til Denis for at hjælpe sig selv.
Fædre skyndte sig rundt med videokameraer, mødre tørrede deres øjne.
Han fremstillede et sneklæde af sin lomme og tørrede sine øjne.
Elizabeth sagde ivrigt: "Hvilken nyhed har du?
Polly slugte sin frygt og tørrede sine våde øjne med ryggen af hånden og trak hurtigt på jeans, en skjorte og hendes tykke Aran-cardigan.
Doktoren tørrede sine bløde øjne med sit tørklæde og huggede hatten af til landingsfartøjet.
Frantisk tørre hendes øjne, hun gik til at besvare det og fandt Luke med kun et lille håndklæde om hans talje.
Hendes mor tørrede sine øjne.
Hun tørrede sine øjne.
Du er venlig, frue, venlig, sagde den sørgende onkel, tørre hans øjne og blæse hans næse ind i et kæmpe silke lommetørklæde.
Hun tørrede sine øjne med sit blonde lommetørklæde, og jeg tørrede mine egne på bagsiden af min hånd.
Hun tørrede øjnene og lukkede koblingen ind.
Hendes hår var pudset fast i hovedbunden, og hun måtte blive ved med at blinke og tørre øjnene for overhovedet at kunne se.
Ja, sagde jeg, tørre mine øjne med mit ærme og kigge rundt for at se, at vi stadig var alene.
Victoria var tavs i hele tjenesten, og da de stod ved siden af graven, hvor George blev lagt til hvile ved siden af hans forældre, hun bemærkede i forbløffelse, at de fleste af kvinderne græd, og at selv hendes Grandad Oaks, der ofte syntes vilde og af hvem hun var lidt bange, tog et lommetørklæde ud og skjulte hans øjne.
Jeg samlede mig op, og da jeg havde tørret mine øjne af støv, så jeg foran mig damens tjenestepige, hvis skuldre den hvide kappe var ved at falde.
Feroza (tørrer hendes øjne) sagde: Disse tårer kommer ud hele tiden.
Hun tørrede sine øjne.
Hun tørrede sine øjne med ryggen af hånden, da hun vidste i sit hjerte, at det var en undskyldning for at begrænse den fysiske kontakt med ham.
Hun følte for et væv at tørre tårer, der faldt ukontrollabelt, og da han så hendes behov, tog han et stort lommetørklæde fra sin lomme, og vendte hendes ansigt mod hans, han meget forsigtigt tørrede hendes øjne.
Efter en lang dag med at tørre sin søns øjne, røv og kontorgulve var mor ofte for udmattet til at fortsætte kampen.
Hun brækkede af og tørrede øjnene af.
Hun tørrede sine øjne med et blonde lommetørklæde, og han fangede hendes eksotiske duft.
Dot gav hende den violet mønstrede hanky der plejede at tilhøre Henrietta Forbes - Læs for at tørre hendes øjne.
Everthorpe hostede og piskede og tørrede sine øjne med et silkelommetørklæde, som han bar i brystlommen.
