På scenen hver af Highwaymen gør hans største hits, men det er, når Cash knurrer Ring of Fire, Folsom Fængsel Blues, Ragged Old Flag og Boy Named Sue, at showet virkelig bringer huset ned.
Nå, men hun fortsatte, fordybet i hendes historie, han bragte huset ned ved at flyve på scenen som en hvirvelvind og feje mor ned fra hendes fødder!
Han begyndte at fjolle rundt på scenen og bragte huset ned i processen, den hårde publikum hurtigt opvarmning til hans grynet humor.
De resterende bandmedlemmer opholdt sig på scenen for at udføre en 15-minutters instrumental version af Bombay Mix, en enorm live favorit, som bragte huset ned... bogstaveligt talt!
Hendes version (lidt omskrevet til lejligheden) af! Dette er My Song ~ bragte huset ned og alle var klar til at lytte til hovedtalen.
Du kan forestille dig, hvordan det bragte huset ned.
Og bragte huset ned.
Hvis de konservatives tilhængere i 1970 kunne lide lyden af antiunionsradikalisme, havde et betydeligt antal i 1974 besluttet at det truede med at bringe huset ned omkring deres ører.
En anden første i år var vores ekstra sponsorat til Crifts og til gengæld bad de Essex Dog Display til at optræde i Main Ring ~ unødvendigt at sige, at de bragte huset ned!
Hendes optræden bragte huset ned og da de stod for at gå tilbage og se hende Maggie pludselig indså, at Mitch ikke længere var der.
Evans gjorde den besparelse tackle, ligesom han gjorde, da Tony Stanger, at have lade - stormet ud af Wayne Proctor's tackle, truede med at bringe huset ned i et træk skabt af Craig Chalmers'droit samling af Mike Rauer spark, den uerstattelige Armstrong bue ud af skade vej på en touchline blast og den dunkende støtte af Cronin og Kenny Milne (en tighthead til det gode).
De vil ikke bringe huset ned på Saint Mary's, Broughton, denne jul... i det mindste, det er planen.
Kan Desert Orchid mesteren bringe huset ned og vinde.
Det var Eric's tur næste: hans oplægsholder dukkede op i jogging track dragt, og falsk skæg, og havde brug for at gøre lidt mere end pust tungt rundt om scenen flere gange intoning! nej, ikke på taget, nej, ikke på taget, for at bringe huset ned, rasende latter selv fra dem, der ikke vidste, at disse var de mystiske ord, som Warden havde sagt i et højt gråd, når brat vækket fra slummen under en session af gruppeterapi.
I de få timer, siden hun havde bragt huset ned hun var blevet interviewet af tre sladderblade, Sky Television og af Tony Howard for ~ Newsnight!
Med en antydning af Joni Mitchell og Joan Baez, Carol bragte huset ned:! Han har en familie / Han har et hjem / Han har nogle nye sko, som han ikke helt ejer / Han har ikke arbejde endnu / Han forsøger hårdt at få / Men han 'll give dig sin formue, når han har en at give.
Det kom så tæt på katteagtighed som Grenfell kunne, og forsigtigt bragte huset ned.
Jeg hylder HKRFU (hvis egen repræsentant syv bragte huset ned i at vinde Plate), sponsorerne, hvis far - observedness og tro er blevet rigeligt belønnet, og de deltagende fagforeninger med de Minnows [minnows] så vigtig en del som de store fisk [56].
Hun fik huset ned!
Det var brandspiseren Dangerous Dan, men det var enden, der fik huset ned.
