Alligevel skulle Oakland også tørre gulvet med Los Angeles for et år siden.
Han tørrede gulvet med hende.
Have dine bedste samtalefolk rundt til te eller middag, og Richard ville tørre gulvet med dem.
Du kunne tørre gulvet med dem.
Den dynamiske grund, som tørrede gulvet med 35 andre par, slog sig først sammen i 1981 og har to gange repræsenteret Canada i konkurrencer.
De spillede Ards på den første dag i sæsonen og tørrede gulvet sammen med os i en 3!0 sejr.
Faktisk har vi moralsk set tørret gulvet med dem, eller det er det, vi alligevel gerne vil tænke.
Generelt Mac og Ed mindeligt aftalt at afvige, men i oktober FlyPast (p58)Mac lykkedes at tørre gulvet med Ed.
Og tørrer gulvet med hende.
PRECISION super bowlere slog ud for at scoop på £ 200 kontant præmie og prestigefyldte trofæ efter at tørre gulvet med oppositionen i en lokal konkurrence.
I hastighed, vil det tørre gulvet med noget, der kører under Windows.
Hun skulle til at tørre gulvet med sine fjender.
Hun havde troet, han ville tørre gulvet med hende, hvis han hørte om hendes bedrag.
Bladet Jamming så bandet tørre gulvet med al modstand i alle kategorier uden for de kvindelige sektioner.
Han er en løgnagtig skiderik, og han har lige brugt mig og tørret gulvet med mig.
Som det skete, tørrede vi gulvet med dem og vandt med en hidtil uset margen på 80-20%.
Når det var klart, hr. Smith havde tørret gulvet med Premier, Mellor blev brugt til, hvad en Tory kaldte sin sidste gode gerning!
Unge John Lucas, der levede hårdt af og sad på professor Ramsey's hoved for at recitere græske verber, hørte historier fra hans far til Ramsey tager på ateister på universitetet i offentlig debat og tørre gulvet med dem.
