Men da vi bruger trinvise ændringer i stedet for at tørre tavlen ren og forsøger at flytte til et nyt system, undgår vi enorme ekstra omkostninger på ét slag og undgår også at skabe et system, hvor der ville være mange tabere samt vindere på det tidspunkt, hvor forandringen sker.
Det kan være nødvendigt at få den enkelte til at se på alternative måder at nærme sig og håndtere omstændighederne i livet uden arbejde, måske forsøger at tørre tavlen ren! og starte processen forfra, men med en øget bevidsthed om de problemer og vanskeligheder, der er involveret.
Så et drab, mystisk fortolket enten som følge af heksekunst, eller af dens antitese hævn - magi, annullerer et andet, og tavlen tørres ren.
I 1978 erklærede Pinochet i et forsøg på at tørre tavlen ren, at han var amnesti til at dække alle krænkelser af menneskerettighederne siden kuppet.
Den 13. aug. bekendtgjorde regeringen at der var opnået betydelig enighed med ANC om detaljerne i en amnesti for politiske lovovertrædere som ville "tørre tavlen ren og begrave fortiden."
En af de bedst kendte direkte sælgere, Dell Computer, tørrede tavlen ren i begyndelsen af dette år, erstatte hele sit udvalg af desktop pc'er med tilsvarende modeller med forbedrede specifikationer.
Kort sagt, blev det af mange troede, at arten af børnenes hørelse ville gøre det unødvendigt at vedtage regler for at tørre tavlen ren!
At han ville sone for det og så tavlen ville blive tørret ren.
Louis var også fast besluttet på at fjerne tavlen rituelt ren for de seneste konflikter for at sikre enighed om en ny magtstilling inden for kongefamilien.
Rent økonomisk var tavlen blevet slettet.
