Nogle papirer er blevet offentliggjort, andre er nu ved at blive sigtet med henblik på at stille dem til rådighed for WACC's valgkreds.
Men de økonomiske politikker er fastsat på nationalt plan, og med nogle få bemærkelsesværdige undtagelser som handelsforhandlinger og sporing af finansiering af terrorisme og hvidvaskning af penge satte politikerne sig mål med henblik på at gavne den indenlandske økonomi.
I erkendelse af, at der syntes at være betydelig støtte til dette skridt nærmede han Robert Naish privat med henblik på at lette den uundgåelige omstilling.
Retten har rettet henvendelse til den lokale myndighed om, at værgen får lov til at blive ved med at være involveret med henblik på at indgive en ansøgning til tiden, hvis det skønnes hensigtsmæssigt.
Direktøren har pligt til at informere sig om forbrugerpraksis med henblik på at finde frem til praksis, der skader forbrugernes økonomiske interesser, afsnit 2.
Fyrre procent af de børn, der har brug for at blive anbragt, har brug for permanente plejehjem, 6% direkte adoption og 26% et plejehjem med henblik på adoption.
Udnyttelsessystemet, det vil sige, kan reformeres med henblik på at forbedre velfærden for de dyr, der anvendes.
Der blev fremsat forslag om en bekendtgørelse om 270 hektarer med henblik på at udpege omfattende krigsskadede arealer, der skulle købes, hvilket var nødvendigt for at gennemføre væsentlige forbedringer i løbet af de næste 15 år.
På en konference mellem de salvadoranske kvindeorganisationer blev det besluttet at nedsætte et konstitutivt udvalg med henblik på at oprette en sammenslutning af salvadoranske kvinder.
I sit brev af juli 6 efter mødet, BAe formand, professor Roland Smith, opfordrede til fjernelse af ring hegn omkring Rover kapital kvoter, kapitaltab, og handel tab, og bad DTI til at gribe ind med Inland Revenue for ~ skriftlige kendelser på forhånd til visse forslag, der skal fremsættes af BAe med henblik på at optimere skattefordelene!, sagde Mr Brown.
Med henblik på at tage fat på de mulige humanitære konsekvenser af sanktioner anmoder Rådet i stigende grad om evalueringer af virkningerne af sanktioner, vurderinger af de humanitære konsekvenser af eksisterende sanktionsordninger og vurderinger forud for pålæggelse af sanktioner.
Eventuelle indtægter vil blive brugt til at rekonstruere bygningerne med henblik på at udvide det område, der er til rådighed for udstillinger, refiting af Special Storeroom, som huser en unik samling af guldsmede arbejde, og til computerisering.
Med henblik på at overtale dine Lordships til at genindføre rækkefølgen af Buckley J., sagsøgerne, som er appellanterne under de beskrevne omstændigheder, har fremført deres argumenter på en række forskellige måder, men kun det sidste behov, efter min mening, optager Deres Lordships' opmærksomhed alvorligt.
School's Out Med sommerudstillingen er Fiona Hackney på vej ned, taler han med Londons studerende med henblik på deres fremtid
Politiet sagde: "Han er blevet rapporteret med henblik på retsforfølgelse."
Forskning i diabetes fortsætter i mange centre, herunder Oxford, hvor forskning i dyr har ført til teknikker til at isolere og rense de humane pancreasceller, der producerer insulin med henblik på at implantere dem hos diabetikere og helbrede sygdommen.
Der arbejdes på at undersøge forholdet mellem eksisterende HNC- og HND-kurser i landbrug, der er udviklet af Scottish Agricultural College og Lead Body-standarder på niveau III og IV med henblik på at etablere SVQ'er.
Kort tid efter kontaktede Rollasons PAS med henblik på at købe vingerne fra dem, da de på det tidspunkt var desperate efter Tiger Moth vinger.
De to soveværelser har fordel af en lille balkon med dejlig udsigt til kysten.
I denne forbindelse vil jeg gerne fremsætte en anmodning og bede den ansvarlige kommissær, som er til stede her i dag, om at fremlægge en passende tekst så hurtigt som muligt med henblik på fortsat at gøre det mere sikkert for trafikken i transittunneller i fremtiden, så vi i Europa ikke længere behøver at opleve sådanne katastrofer i dette omfang.
Alle parters skattemæssige krav skal tages i betragtning med henblik på at fastlægge den bedste metode til at gennemføre opkøbet.
En indbrudstyv inspicerer et vindue med henblik på indbrud, men for at få hans interesse til at se uskyldig ud lader han som om han renser vinduerne.
Opfordringen foretages eller oplysningerne gives af eller på vegne af et selskab, en enkelt person eller en gruppe af forbundne enkeltpersoner med henblik på eller med henblik på erhvervelse eller afhændelse af aktier i et andet selskab end et investeringsselskab, der er åbent, mellem parter, der hver især er et selskab, en enkelt enkeltperson eller en gruppe af indbyrdes forbundne personer, som er aktier, som er en del af et investeringsselskab, der ikke er et åbent investeringsselskab, og som hver især er et selskab, en enkelt enkeltperson eller en gruppe af indbyrdes forbundne personer, som er aktier, som ikke er en del af et investeringsselskab.
Især vil der blive set nærmere på mekanismerne for udlejer - indflydelse i land- og bysamfund med henblik på at forklare den variable hyppighed af de udsættelses- og deltagelsesformer, der er identificeret ved tidligere forskning.
En indsigt, som Goethe gentog i poetisk form i 1827 i cyklus Chinesisch - Deutsche ~ Jahres- und Tageszeiten ~ med henblik på visdom, praktisk moral og æstetik af kinesisk kultur.
Og Duff vil snart komme til Cedric Kushner, lederen af Amerikas IBF 8st 10 lb mester Kennedy McKinney, med henblik på at udfordre den titel.
Faktisk var det reaktionen på vores indledende udtalelser, at vi nu ønsker at udvide drøftelserne til at omfatte et meget større publikum og derfor gerne vil høre fra nogen med henblik på at udtrykke eller, en interesse på dette område.
Han tog også ballet lektioner for at forbedre sin kropsholdning og balance, og sang lektioner for at hjælpe hans ånde kontrol med henblik på at blive opfordret til at stjerne i en musical.
De kan have til hensigt at præsentere oplysningerne som en faktuel konto, eller de kan have undersøgt et bestemt område med henblik på at bruge det materiale, der er opnået som baggrund for et mere fantasifuldt skrift.
En gruppe højtstående industrifolk turnerede på det nye sted med henblik på at benytte anlægget.
Disse skal bruges til at bevise teknologien med henblik på at indføre dem i de andre haver mellem 1995 og 1997.
Den 12. september beordrede Aquino en ubestemt våbenhvile i Manila og jordskælvet ramte de nordlige områder Baguio City og provinserne Benguet, Mountain og Neuva Vizcaya med henblik på at udvide den senere.
En entusiast, tværtimod, underholder ophøjede forestillinger om sig selv og nedværdigende forestillinger om guddommen: han mener, at forløbet af naturen skal reguleres med henblik på hans egen interesse...
I Lowther v. Harris (1926 K.B.) blev en agent betroet et tapet med henblik på at sælge det.
En kortfattet lovmæssig definition af insiderhandel tilbydes ikke i CSA 1985, men adfærd, der udgør insiderhandel, kan siges at eksistere, når: en insider bevidst handler som agentur eller agent på en anerkendt børs i værdipapirer i det pågældende selskab på grundlag af ikke-offentliggjort prisfølsomme oplysninger med henblik på at opnå et overskud eller undgå et tab.
Moskva har f.eks. forsøgt at få japansk hjælp til at udvikle Yakutia og Østsibirien med henblik på eksport af både LNG og kul.
I henhold til § 75 i 1983-loven er udgifter forbudt med henblik på at fremme eller erhverve valg af en kandidat ved et valg, f.eks. møder, cirkulærer eller andre salgsfremmende aktiviteter foretaget af en anden person end kandidaten eller dennes repræsentant.
anmoder generalsekretæren om at holde øje med UNFICYPs struktur og styrke med henblik på en eventuel omstrukturering og fremlægge nye overvejelser i denne henseende;
Aktiviteten af kabelbrænding, dvs. afbrænding af isolering fra kabel med henblik på at genvinde metallet, er en kilde til modbydelige lugte.
Denne drøm: Jeg havde det natten efter mor - i - mudder, aftenen efter engelsk Lit, da jeg 'd sad og stirrede på disse døde enkle spørgsmål! Jeg mener, "Undersøg Mark Antonys venner, romere, Countrymen tale med henblik på dens effekt på et moderne publikum!
Og for det tredje at undersøge de eksisterende datas styrke og svagheder i en række skoler og lokale myndigheder, som har tilkendegivet deres vilje til at deltage i forskningen, med henblik på at bidrage til at udvikle passende rammer og sammenhænge for deres fortolkning.
Foster placering med en ny familie med henblik på adoption, hvis alt går godt.
Jeg gik i teatret ganske tidligt med henblik på at få en god plads.
Inviteret Lord President til at tage lyde blandt regeringens tilhængere med henblik på at afgøre, om det ville være muligt at overtale dem, der gik ind for afskaffelse af dødsstraf, til at afstå fra at presse på for denne ændring af loven for at sikre vedtagelsen af lovforslaget om strafferet i 1947-48-sessionen;
Gruppen af Otte (G-8) latinamerikanske debitorlande ( Argentina, Brasilien, Colombia, Mexico, Peru, Uruguay, Venezuela og Panama) er imidlertid den 30. marts 1990 blevet udvist, jf. mødet i den argentinske hovedstad Buenos Aires den 4.-5. december 1989 i Buenos Aires-erklæringen, hvori udenrigs- og økonomi- og planlægningsministrene enedes om hvert halve år at mødes med henblik på oprettelse af et fælles latinamerikansk marked inden 1992.
Betænkningen indeholder en liste over praktiske foranstaltninger, der, hvis de gennemføres, vil bidrage til at begrænse drivhusgasemissionerne med henblik på at nå disse mål.
Erklæringen giver mulighed for at træffe særlige foranstaltninger til fordel for (regionerne i den yderste periferi), så længe der er et objektivt behov for at træffe sådanne foranstaltninger med henblik på den økonomiske og sociale udvikling i disse regioner."
Baggrunden for emnet er, så vidt jeg kan finde ud af, at rådet primært henvender sig til to boligforeninger med henblik på at få deres ideer til, hvordan en ordning om overførsel af ugyldige ejendomme til boligforeningerne ville fungere.
at påtage sig som et af deres primære mål og ansvar at opnå og opretholde et så højt og stabilt beskæftigelsesniveau som muligt med henblik på at opnå fuld beskæftigelse.
Dette er en betingelse for at ledelsen bliver overdrevent bekymret over kortsigtede overskud med henblik på at holde aktiekursen høj og dermed undgå de bydendes opmærksomhed.
Lokal høring har fundet sted med henblik på at etablere en række centre i hele Yardley Street, hvor medlemmer af offentligheden kan bringe materialer til genanvendelse, og du har gjort passende for de materialer, der skal indsamles og behandles.
Bevarelsesstrategien vil i første omgang fokusere på at opbygge en informationsdatabase over regionens fugleliv og på at gennemføre yderligere undersøgelser med henblik på at stille oplysninger til rådighed for lokale forskere.
Innovationer til fremtidens markeder Udformningen af innovationsprocessen så effektivt som muligt med henblik på F~&~D-spørgsmål af strategisk betydning for Hoechst ~ Group er Corporate Research~&~Technology (CRT).
Langt den største tid blev brugt på rejser til byen for reservedele, veterinærmedicin osv., eller som i et tilfælde, hvor hustruen var særlig aktiv, til at kontrollere priserne på husdyr med henblik på salg af kvæg.
Hvis det var tilfældet, var det svært at tro, at nogen startede branden med henblik på at ødelægge nogle hemmelighed i aviserne.
Den historiske beslutning, som De forenede Nationer har truffet om at forlænge traktaten om ikkespredning af kernevåben på ubestemt tid, har bekræftet, at den makro-afrustningsproces er så kraftig og nødvendig, samtidig med at der tages skridt til at undersøge den nye idé om mikro-nedrustning med henblik på dens integration i en bredere sammenhæng med forebyggende diplomati og fredsopbygning.
Vi har oprettet instituttet med henblik på at lette forskningen.
Hans advokat, John Stitt, bekræftede:! Vi handler på vegne af hr. Paul Elliott med henblik på et potentielt krav mod Liverpool og Dean Saunders i forbindelse med en skade påført af vores klient.
Kort sagt kollapset af Taurus, hvor navnet på spillet ikke var at forstyrre hævdvundne interesser har banet vejen for et kompromis, hvor der synes at være en generel accept af IFMA opfattelse, at: ~ løsningen på problemerne er præsenteret med henblik på at opfylde kravene fra de vigtigste brugere, ikke tredjeparts tjenesteudbydere.
Det er vores hensigt, at det nødvendige reparations- og forbedringsarbejde på haller og tilknyttede kontorer i vid udstrækning vil blive udført af vores eget team med henblik på at reducere omkostningerne og tilskynde til brug af praktiske gaver af tid og færdigheder.
Forbered en rapport til bestyrelsen for Duchy Hotels om muligheden for at erhverve Sutton Manor Hotel med henblik på udvikling af timeshare.
Og Goldberg, i sin pad: Kære Harsnet, det kan overraske dig at høre, at efter alle disse år er jeg endelig på arbejde omskrive de noter, du betroet mig så mange år siden, med henblik på til sidst at offentliggøre dem.
Williams - Renault siges at have henvendt sig til Mansells nye Paul Newman - Carl Haas Indy hold med henblik på at købe sin kontrakt på tærsklen til kvalificere sig til denne weekends australske Grand Prix i Adelaide.
Lord Donaldson M.R. udtalte i sin dom, s. 324c, at sagsøgerne på et tidspunkt overdrog sagen til direktøren for offentlige retssager med henblik på hans deltagelse i denne sag.
Porter opregner ti faktorer, herunder læring, stordriftsfordele, indbyrdes forhold til leverandørerne og diskretionære politikker, som bør undersøges med henblik på at reducere omkostningerne.
I 1988 udsendte Ministeriet for Sundhed og Social Sikring, Nordirland et rådgivende dokument om registrering og inspektion af private og frivillige boliger og plejehjem med henblik på at fremme en registreret boligordre i rette tid.
I kraft af deres størrelse, og med henblik på bærbarhed, disse show kites er for det meste blødt og ikke bruge spars.
Fritaget med henblik på fornuft
og to, med henblik på at foreslå en nedsættelse af den skattepligtige værdi af lejlighederne.
Ikke med henblik på at forsone de læsere, der principielt har indvendinger mod efterfølgere, men som en kendsgerning, forfatteren ønsker at sige, at han ikke respekterer denne bog.
Nye teknikker til at undersøge oplysninger om kornpopulationer med henblik på at fortolke depositionsmiljø eller transport, som aflejringerne oplever, bliver fortsat indført med varierende grad af succes.
En omfattende transportundersøgelse med henblik på at mindske afhængigheden af personbiler.
Gwinn's 1982 artikel beskriver den nyere Conspectus ~ ordning af US Research Libraries Group, som har udviklet en metode til registrering af udvælgelse politikker og beholdninger af biblioteker, med henblik på at påvirke indsamling udvikling.
Denne påstand var bestemt ikke ment som en respekt for den feberagtige kærlighed til alt kinesisk i Rococo - og barokperioderne i Europa, men mere med henblik på den betydelige indflydelse som multiperspektivet Ukiyoe - maleri og træsnit fra Japan har haft på udviklingen af moderne kunst i Europa siden slutningen af det nittende århundrede.
Den tredje jarl designede dette hus selv med henblik på det at blive levet i af sin ældste søn og efterfølgende arvinger.
Hvis De har praktisk erfaring med at danne organisationer og/eller er i stand til at yde konkret bistand i enhver form, vil jeg være meget glad og taknemmelig for at høre fra Dem med henblik på en gruppe af os møde.
Det er værd at kontrollere, hvad der er tilgængelige på video med henblik på at vælge korte sekvenser, der kan bruges som tanke bårer lejlighedsvis ved begyndelsen af en træningssession.
Ingen ret må udøve sine beføjelser til at udstede en bestemt udstedelsesordre eller til at forbyde foranstaltninger med henblik på at opnå et resultat, der kan opnås ved at udstede en bopæls - eller kontaktordre.
Østrig forhandler med EF med henblik på at indføre et system til overvågning og begrænsning af forurening forårsaget af tunge lastbiler i transit over Østrig.
Golders Green og Hendon Group opfordrer Amnesty's britiske afdeling til at undersøge omstændighederne hvor ikke - indkaldte militærpersoner kan adopteres som samvittighedsfanger med henblik på en fuldstændig afklaring af spørgsmålet.
Dette er f.eks. tilfældet, hvis dets medtagelse ikke er væsentlig med henblik på at give et retvisende billede, eller hvis modervirksomheden i realiteten ikke er i stand til at udøve dominans over datterselskabet eller udelukkende besidder sin interesse i datterselskabet med henblik på videresalg, eller hvis de oplysninger, der er nødvendige for koncernregnskaber, ikke kan indhentes uden uforholdsmæssig forsinkelse eller omkostninger.
Med andre ord, en tilhører vil generelt antage, at producenten af en tale ønsker at kommunikere noget, og har valgt den sproglige kontekst af hans tale med henblik på at fremme dette mål.
Inden for edb-industrien skal man ligesom alle andre diskutere idéer med forskellige personer og organisationer med henblik på at skaffe finansiering og give licenser til brug eller få den deraf følgende opfindelse eller ophavsret til at fungere.
Alpenrose er for nylig blevet renoveret og har nu en komfortabel tv-stue og en hyggelig morgenmadsstue med udsigt til markerne og bjergene på bagsiden af huset.
F.eks. arbejder den i øjeblikket sammen med en stor kunde Scottish Provident, der tegner sig for 10 procent af sin omsætning, med at konvertere sine ICL-baserede systemer til IBM-mainframes med henblik på yderligere fornyelse af engineering af åbne systemer.
CANBERRA (Reuter) [51] Australiens konservative opposition, ledet af Andrew Peacock, annoncerede planer om at bremse fagforeninger, sælge statslige aktiver og sænke skatter, med henblik på det almindelige valg et år forud.
Dens store forretningsområde vil være at gennemgå hensigtsmæssigheden af bankgebyrer med henblik på at få dem reduceret.
I mellemtiden vil Kommissionen overveje sagens realitet med henblik på at tilvejebringe en privat, ~ venligt forlig med regeringen.
anmoder generalsekretæren for De forenede Nationer i samarbejde med generalsekretæren for Den Arabiske Liga om regelmæssigt at tilskynde til konsultationer mellem repræsentanter for De forenede Nationers sekretariat og Generalsekretariatet for Den Arabiske Liga for at gennemgå og styrke koordineringsmekanismerne med henblik på at fremskynde gennemførelsen og opfølgningen af multilaterale projekter, forslag og henstillinger, der vedtages på møderne mellem de to organisationer;
I april 1961 godkendte Tyne munden CBC's Town Improvement Committee en undersøgelse med henblik på at erklære et omfattende udviklingsområde.
Nå, hvor jeg i øjeblikket er, siger vi, at vi bør forsøge at ændre Kommissionens overordnede grænser med henblik på at få os til at påtage os et ekstra arbejde, og at vi i mellemtiden bør suspendere yderligere ansættelser.
Ikke desto mindre er formatet for konferencen i 1993 under aktiv overvejelse med henblik på at reducere underskuddet.
(1 ) Er det under alle omstændigheder mere hensigtsmæssigt, at en domstol i det land, hvor et barn er blevet uretmæssigt fjernet, eller hvor det ulovligt tilbageholdes (land B) i dette tilfælde kan sige, at England skal træffe afgørelser og afgive ordrer med henblik på dets velfærd, eller er det mere hensigtsmæssigt, at dette skal gøres af en domstol i det land, hvorfra det blev fjernet, eller hvortil hjemkomsten er blevet ulovligt forhindret ([ Australien])?(2 ) Hvis, men kun hvis svaret på det første spørgsmål er, at [ Englands] ret er den mest hensigtsmæssige domstol, skal denne ret tage hensyn til, hvilke yderligere ordrer der skal træffes ud over øjeblikkelig tilbagegivelse af barnet til [ Australien] og for at sikre dets velfærd, indtil domstolene i dette land genoptager eller påtager sig jurisdiktion?
På andre områder som Colombia og Italien vil vores efterforskningsindsats fortsætte med henblik på at maksimere værdien af vores eksisterende portefølje ved at bygge på succes og udnytte vores tekniske ekspertise.
Jeg vil møde begge ledere igen den 6. september med henblik på at gøre status over de aktuelle forhandlinger og kortlægge en kurs for vejen frem.
Se på dem med henblik på:
Data indsamles med henblik på at afgøre, hvilken type elev der lykkes, og hvilke der ikke gør det.
Efter at WikiLeaks i juli havde frigivet titusindvis af dokumenter om krigen i Afghanistan, fortalte en talsmand for Taleban britiske journalister, at gruppen studerede rapporten med henblik på at identificere og straffe alle, der havde samarbejdet med amerikanske styrker.
Indehaverens navn og adresse skal udleveres til enhver person, der foretager forretningstransaktioner med virksomheden, eller som har indledt drøftelser med henblik på en forretningstransaktion.
Denne undersøgelse vil undersøge de nationale forskningslaboratoriers tidligere og nuværende rolle i både forsvars- og videnskabs-/teknologisystemer med henblik på at informere om den politiske debat om deres fremtidige roller.
Sunderlands boligudvalg skal anmodes om at overtage ejendommen med henblik på at leje den til en lejet lejer der i fremtiden kan købe den direkte i henhold til ordningen med købsret.
Selv om detaljerne i projekterne desværre er temmelig svære at fastslå, er mindst to forsøg efter 1888 gjort af Edinburgh Typographical Society for at oprette en kvindeforening, Den første, i slutningen af 1880'erne, er kun nævnt i den retrospektive "erklæring om kvindespørgsmålet," der blev offentliggjort i 1904; Miss Black of London [der må have været Clementina Black]a dame der var kendt for sine bestræbelser på at forbedre den sociale tilstand af hendes køn, tilbød at gøre en indsats for at organisere de kvindelige komponister i Edinburgh, med henblik på at afhjælpe de onder, som rejsefolkene klagede over.
Albert Dodd, en gammel Ferranti - direktør, er blevet sat i spidsen for ISC og dets datterselskaber, deriblandt Marquardt, EMP, Datacom, Cardion Electronics og Lamen og Elmer i Italien, med henblik på at skabe en tættere integration.
Mener ministeren med henblik på at forbedre sikkerheden i alle erhverv, at der er et presserende behov for at sigte mod en fælles domfældelsespolitik i hele Det Forenede Kongerige?
Målet er at undersøge det med henblik på at forhindre det i at komme gennem døren næste gang.
Foster placering med fremmede med henblik på depotvirksomhed, hvis alt går godt.
Kommissionen håber, at dette meget vanskelige institutionelle spørgsmål ikke vil forhindre Parlamentets udvalg i at udføre deres arbejde med de forhandlingsresultater, som Rådet og Kommissionen har forelagt den, med henblik på alligevel at bygge videre på dem.
Derfor, forberedelse til mit arbejde omfattede en teoretisk undersøgelse af forskning på dette område; specifikt med henblik på at dekonstruere myterne om moderskab og familiealbummets forhold til det.
Hovedformålet er at undersøge de relevante love og bestemmelser med henblik på at fastslå, i hvilket omfang betingelserne i sig selv er ustabile i forbindelse med de to parters mål i et økonomisk og politisk miljø under forandring.
I en nekrolog (Milne - Redhead, 1984 ) skriver forfatteren, at der i mellemtiden havde udviklet sig en anden botanisk interesse med Wilmotts samarbejde og Maybuds skotske arv, nemlig en årlig botaniseringsekspedition til de ydre Hebrider, med henblik på at få nok materiale og information til at skrive en Flora.
Mandys advokat Joe Wood sagde i går aftes: Papers er i øjeblikket ved at blive kigget på med henblik på sagens behandling.
Bestyrelsen annoncerede i går, at det havde valgt Borisford som part til at gå videre til den næste fase af forhandlingerne! med henblik på at give et tilbud til Clark.
Dette skal analyseres med henblik på at sikre, at så mange potentielle forbrugere som muligt får mulighed for at købe produktet eller tjenesteydelsen.
Men dette sidste bør gøres med henblik på at opnå dermed videnskabelige forklaringer i absolut afgørende betydning.
Rådsmedlemmer har allerede haft drøftelser med byens busoperatører med henblik på at reducere antallet af køretøjer, der benytter centrum.
I årenes løb vil der være gjort forskellige forsøg på at isolere huse som disse, men disse er usandsynligt at matche moderne standarder, og det vil betale dig at tjekke dit eksisterende niveau af isolering, med henblik på at forbedre det for fremtiden.
Der vil blive udvalgt repræsentative stikprøver af offentlig adgang, navnlig fra en national database over fællesområder, der er struktureret i departementet for Geografi, Aberystwyth, til analyse med henblik på at vurdere, hvordan sådanne områder forvaltes, hvilke problemer de står over for, og effektiviteten af særlige forvaltnings- og reguleringsordninger.
Ledelsen vil også være forpligtet til at høre arbejdstagernes repræsentanter om spørgsmål, der kan få alvorlige konsekvenser for deres interesser, med henblik på at forsøge at nå til enighed.
Den fortsatte fremme og udvikling af folkeretten skal fortsættes med henblik på at sikre, at forbindelserne mellem staterne bygger på principperne om retfærdighed, suveræn lighed, universelt anerkendte folkeretlige principper og respekt for retsstatsprincippet.
Konsulenten kan på den anden side foreslå overlæreren, at en invitation udvides til at omfatte andet støttepersonale med sådanne faglige kvalifikationer, fra skolen eller skoletjenesten, til at fungere som medkonsulenter med henblik på at udvikle deres egne rådgivende færdigheder.
Regeringen iværksatte en gennemgang af de nationale sikkerhedsordninger med henblik på "at afhjælpe eventuelle eksisterende mangler."
På ethvert grundlag må det efter min mening være for bredt et forslag til at foreslå, at en ejer, der beholder et stykke jord med henblik på at udnytte det til et bestemt formål i fremtiden, aldrig kan behandles som bortvist, uanset hvor fast og indlysende hensigten er, og hvor drastisk den person, der ønsker at bortføre ham, kan være.
Omkring århundredskiftet dannede mænd fra Potterspury en klub med henblik på at købe en hest og bremse for at formidle dem til og fra Wolverton.
Han hævdede efterfølgende, at Sovjetunionen havde modtaget stor støtte på disse møder for sin parathed til at deltage i multilaterale forhandlinger blandt alle stater, der bruger farvandene i Det Indiske Ocean med henblik på at formulere garantier for sikkerheden af maritime linjer i kommunikation, herunder Den Persiske Golf og Hormuz-strædet, samt garantier for de littoral stater ~ suverænitet over deres naturlige ressourcer!
Kendelser, der er stilet til High Court tipstaff eller amtsdomstolens registrator og foged, kan udstedes for at anholde en konkurs, hvis der er rimelig grund til at antage, at han kan unddrage sig med henblik på at undgå eller forsinke betalingen af sin gæld eller hans fremtræden i et andragende eller for at undgå, forsinke eller afbryde enhver retssag mod ham eller enhver undersøgelse af hans affærer (s 364(1 ) og r 7.21 ).
Redaktøren forfølger nu variationer i sammensætningen med henblik på at frigøre endelige hensigter.
En person, der i sin besiddelse har skrevet materiale, der truer, misbruger eller fornærmer, eller en optagelse af visuelle billeder eller lyde, der truer, misbruger eller fornærmer, med henblik på at gøre det muligt for ham at få adgang til skriftligt materiale, og som vises, offentliggøres, distribueres, udsendes eller indgår i en kabelprogramtjeneste, hvad enten det drejer sig om ham selv eller en anden, eller (b) når det drejer sig om en optagelse, distribueres, vises, spilles, udsendes eller indgår i en kabelprogramtjeneste, uanset om han selv eller en anden, er skyldig i en lovovertrædelse, hvis han har til hensigt at skabe racehad, eller, under hensyntagen til alle omstændigheder, vil racehad sandsynligvis blive vakt derved.
Noget mere beskedent, men måske mere realistisk, er nogle britiske offentlige advokater nu også begyndt at undersøge alternative institutionelle former til den traditionelle engelske repræsentationsmodel for politik med henblik på at inddrage bredere valgkredse i beslutningsprocessen (Lewis og Harden, 1982).
Vi opfostrede Susan med henblik på adoption, da vi vidste at der var en mulighed for at få kærlighed.
Forhandlingerne om konventionen skulle indledes i februar 1991 med henblik på at nå til enighed inden miljø- og udviklingskonferencen i 1992 i Brasilien.
Det skal være hver direktør i et byggesamfunds pligt at sikre sig, at de ordninger, der er truffet for at vurdere, om sikkerheden er tilstrækkelig til, at ethvert forskud kan sikres fuldt ud på jord, som samfundet skal foretage, er af en sådan art, at det med rimelighed kan forventes, at der vil blive foretaget en vurdering i forbindelse med hvert forskud, uanset om der er foretaget en tidligere vurdering med henblik på yderligere fremskridt eller re - forskud;(b) hver vurdering vil blive foretaget af en person, der har kontor i eller ansat af det samfund, der er kompetent til at foretage vurderingen og ikke er diskvalificeret i henhold til dette afsnit fra at gøre den;(c) hver person, der foretager vurderingen, vil have forelagt ham en skriftlig rapport om jordens værdi og eventuelle faktorer, der kan påvirke dens værdi væsentligt, foretaget af en person, der er kompetent til at vurdere, og er ikke diskvalificeret i henhold til dette afsnit fra at udarbejde en rapport om det pågældende land; men ordningerne behøver ikke at kræve, at hver rapport udarbejdes med henblik på en særlig vurdering, så længe det er tilstrækkeligt med henblik på vurderingen.
Eller var det kun med henblik på at inspirere en kærlighed til dyd, at han læste Abou Ben Adhem! og hvordan han elskede sine medmennesker.
1 Planlægger en serie grill 2 Planter mængder af sol - kærlige planter (se Nigel Colborn, august ) 3 Køber nye havemøbler med henblik på at slappe af i solen i stil 4 Annullerer udenlandske ferie i lyset af forventet fremragende vejr derhjemme 5 Tilbyder sin have til sit lokale teater selskab for sin sommer sæson af udendørs skuespil.
Det er på tide, at regeringen offentligt siger noget til de psykopater, der fører amerikansk udenrigspolitik, med henblik på at opnå forandringer.
Efter martsrevolutionen blev Zemstvos demokratiseret med henblik på at gøre dem til organer af lokale myndigheder i landdistrikterne.
I sin første offentlige tale som EF-miljøkommissær har Karel van Miert opfordret til, at der anvendes fælles miljønormer i hele EF med henblik på at opretholde miljøstandarder uden at krænke Fællesskabets forpligtelse til fri handel mellem medlemsstaterne.
Med de seneste dele i On The Up, med hovedrollen Dennis Waterman, og den hemmelige agent, med David Suchet, Miss Mollison, 36, fortæller mig, at hun har købt muligheden på en bog med henblik på at producere en tv-film fra det.
Dr. Florin holder fast ved et stærkt engagement i kommunikation og læser i øjeblikket om østkristne ikoner med henblik på at skrive noget om emnet.
Med henblik på at opbygge lokal forståelse og formidle information til det internationale samfund bliver resultaterne af dette arbejde sammenfattet i en brugervenlig, webbaseret kommunikationsplatform der nu er ved at blive udviklet.
I februar 1989 blev seks lande uden for OPEC (NOPEC) enige om at begrænse eksporten med henblik på at stabilisere oliemarkederne (jf. s. 36478), mens Sovjetunionen i begyndelsen af marts også tilkendegav, at det ville reducere eksporten med 5% i første halvdel af 1989.
I Europa har der været lagt vægt på regulering af de finansielle markeder med henblik på at begrænse fremtidige kriser.
I betragtning af at første fase af Den Økonomiske og Monetære Union (ØMU) skulle træde i kraft den 1. juli 1990, besluttede topmødet, at regeringskonferencen med henblik på at fastlægge de sidste etaper af Den Økonomiske og Monetære Union ville åbne den 13. december og ville afslutte sit arbejde hurtigt med henblik på medlemsstaternes ratificering af resultaterne inden udgangen af 1992.
Der gennemføres en detaljeret undersøgelse af verdens mest succesrige eksportør af læggekartofler i Nederlandene med henblik på at modellere det nederlandske eksportmarkedsføringssystem under hensyntagen til de forskellige strukturer og betingelser, der hersker i Nordirland, og erfaringerne fra den skotske og irske industri.
Mellem de to ekstremiteter, alt er fair at se på, rolig og fredelig, strissere af birk og elletræ og fyrretræer pryder klippehøjderne langs og vandets kant med lejlighedsvis åben udsigt til bjergene, der grænser op til den fjerne kyst, langs hvilken den gamle bane fra Poolewe til Kinlochewe løb gennem Letterewes private ejendom.
Alternativt kan du gå efter et personligt bedste med henblik på at forbedre dit gennemsnit i næste uge.
Så vi er godt på vej til at nå de rekrutteringsmål, der er fastsat med henblik på at gøre beslutningen så effektiv som muligt.
Disse møder fokuserede på tjenesteydelser og kvalitetsspørgsmål med henblik på at ændre kontrakterne med henblik på at forbedre servicen til patienter.
En anden situation, hvor forpligtelsen vil blive pålagt, er, hvor en person diskuterer sine ideer med erhvervsorganisationer med henblik på kommerciel udnyttelse af disse ideer, for eksempel, hvis en computeranalytiker har en idé til et nyt computersystem og diskuterer denne idé med softwarehuse interesseret i at udvikle og markedsføre systemet.
En sådan anmodning ville udløse et møde mellem valgte arbejdstagerrepræsentanter, som, medmindre de enstemmigt blev enige om andet, ville anmode om forhandlinger med central ledelse med henblik på at indgå en aftale om en europæisk arrestordre.
For at undgå forstyrrelser i den samlede økonomiske ligevægt kan forbundslovgivningen, der kræver Bundesrats samtykke, indeholde bestemmelser om: 1. maksimumsbeløb, vilkår og tidspunkter for lån, der skal optages af territoriale enheder (Gebietskoerperschaften) eller sammenslutninger af særlige formål (Zweckverbaende), og 2. en forpligtelse for Føderationen og Laender til at opretholde renter - gratis indskud hos Deutsche ~ Bundesbank (reserver til udligning af den økonomiske udvikling).
I begyndelsen af januar indledte planlægningskommissionen en gennemgang af store industriprojekter med henblik på at give mulighed for overførsel af midler til landbrugssektoren.
Bompengene vil være rettet mod forbedringer af den offentlige transport samt investeringer i jernbane- og kanalnettet med henblik på at tilskynde både passagerer og fragt til at finde alternativer til vejene.
Det konkluderede: "The Labour and Socialist International har altid været rede til at forhandle med den kommunistiske Internationale med henblik på fælles handling, så snart denne organisation også er klar."
Næste punkt på dagsordenen er betænkning (A5-0105/1999) af Koch for Udvalget om Regionalpolitik, Transport og Turisme om Rådets fælles holdning (C5-0208/1999 - 1998/0106 (COD)) fastlagt med henblik på vedtagelse af Europa-Parlamentets og Rådets direktiv om harmonisering af undersøgelseskravene til sikkerhedsrådgivere for transport af farligt gods ad vej, jernbane eller indre vandveje.
Jeg tog hen til stormagasinet for at købe en gave.
Watfords reserve målmand Mel Rees har sluttet sig til Southampton på en måneds lån med henblik på en permanent overførsel.
TEC blev derfor opfordret til at påtage sig dette ansvar og indlede drøftelser med de øvrige berørte parter med henblik på at nå til enighed så hurtigt som muligt.
Du vil blive varetægtsfængslet i tre uger med henblik på en frihedsstraf.
De undersøges ikke med henblik på en vurdering, der kan kræve tilpasninger af begreberne pensumdesign for at imødekomme dem.
Hinde House var en af ti omfattende skoler nærmede sig i det første år med henblik på lanceringen af en skole / industri partnerskab.
Kravet kan annonceres i en eller flere aviser, hvis kravet er om betaling af et beløb, der skal betales i henhold til en dom eller kendelse, og kreditor ved eller mener, at skyldneren er forsvundet eller holder sig ude af vejen med henblik på at undgå service, og der ikke er nogen reel udsigt til, at gælden inddrives ved hjælp af håndhævelsesforanstaltninger.
Alt dette om Descartes' doktrin om, at sindet og materien er to kausalt beslægtede stoffer, om mannaen → gribende model for snak om opfattelsesobjekter, og om den empiristiske doktrin om, hvordan sproget er meningsfuldt, har været med henblik på at forstå, hvorfor Locke ikke kunne anerkende eksistensen af de epistremiske fremtoninger af objekter.
Men dens virkning var at kaste alvorlig tvivl om associeringspolitikken og fremskynde forhandlingerne med GPRA med henblik på fuldstændig uafhængighed.
