For et par øjeblikke forestillede hun sig scenen som mørkepassende ledere med dystre ansigter ventede med brat ånde for den ene mand, der kunne træde ind og redde virksomheden...
George lå med brat ånde indtil han hørte taxaen dreje for enden af gaden, derefter hoppede fra sengen.
Jeg ventede med bated ånde for denne erklæring til at blive fortolket på en taktfuld måde, såsom, kan du tjekke dine tal, da mine er i strid med din?
Boksning og Las Vegas, forenet i meget uhellig ægteskab, venter med bated ånde og stærkt lokket væddemål glider for resultatet af en kamp, der kan næsten stole på at genoprette nogle troværdighed til sværvægt division.
Fra juli og fremefter havde byen Whaddon ventet med brat ånde.
Så var der intet andet at gøre end at komme tilbage til arbejdet i skærerummet på Paramount, hvor han arbejdede døgnet rundt på The Two Jakes, hvor verden af film underholdning ventede med bated ånde, fordi selvom alle de ovennævnte gør fascinerende læsning for alle fascineret af Hollywoods pop royalty, især en så farverig og mercurial som Nicholson, det er den blotte trivia, overfrakke af glans og glitz, der skjuler den virkelige Jack Nicholson...
Vi vil vente med brat ånde på den skotske Labour-debat om forsvar på den kommende konference.
Hverken Bradford eller Birmingham beklager at komme ind i turistbranchen. Industrien venter med brat ånde for at se, hvordan Swindon priser.
Investeringsbankfolk venter med brat åndedrag på fusion og erhvervelse liga tabeller, selv om forbindelsen mellem en høj rang og rentabilitet er et eller andet sted mellem løs og ikke-eksisterende.
Yanto ventede på et svar på hans tilbud med brat ånde.
Han og stolte mor Christine vil vente med brat ånde, mens Will Carling annoncerer vinderne ved en særlig ceremoni på Howard Hotel.
Nutty ventede med brat ånde, ikke turde at se på Nails, forsøger at se kedelige og verden - trætte.
COMMERCIAL viewdata tjenester rettet mod indenlandske kunder starter op i USA senere på året, men det er ikke klart, at offentligheden venter med brat ånde.
Så nu venter jeg med brat ånde.
Da kongen og dronningen tog imod hende, bøjede hun sig dybt og ventede med brat ånde på det næste.
