Hans højre hånd kærtegnede gearstangen, mens hans venstre hånd konstant vippede med drejeknapperne på radiokassetten, at sikre, at træneren blev oversvømmet med, kontinuerlig strøm af heavy metal.
I løbet af lidt over en time havde Mark Ramprakashs morderiske 57 kugler på Grace Road, den hurtigste for Middlesex på én dags cricket, blomstret med knapper på.
Men han ville ikke trække sig taktisk tilbage denne skide skide tid, ingen sir, ikke med messingknapper på...
Som følge heraf skulle fascismen opstå i Storbritannien i 1920'erne som en formodet efterligning af Mussolinis eksempel i Italien, selv om det i virkeligheden var lidt mere end konservatisme med knopper på, i Arnold Leese's grafiske definition af de britiske fascister.
Kommentarer såsom en historie af barndomsmisbrug er både hip og skrækkelig, rock'n'roll erklæring med knapper på! ikke opfordre andre mænd til at diskutere spørgsmålet, heller ikke de behandler dette emne med den alvor, det fortjener.
En slags restaurering med drejeknapper på
Hej! læsere med knapper på, de kan fortælle dig længden af kejser Hirohitos regeringstid ned til den anden.
Fat en'doven dig selv med messingknapper på.
