Til sidst skulle komiteen visne på vinen; dets sidste reference, der resulterede i komiteens attende rapport om sammensværgelse mod svig i 1986.
Det gode foredrag om kærlighed og forståelse, give og tage, begyndte at visne på vintræet.
I foråret 1956 besluttede både London og Washington at alt hvad de kunne gøre i øjeblikket, var at lade Aswan tilbyde at'visne på vintræet '.
Det er utilgiveligt at lade den visne på vintræet.
Som udgangspunkt for et fuldt funktionsdygtigt åbent styresystem kunne VM næppe forbedres, men i sin visdom hældte IBM penge i MVS og lod VM visne på vintræet.
Den Holfordian tilgang til borgerskabsdesign visnede på vinen og driften af planlægning for det meste faldt tilbage til en langt mere verdslig, bureaukratisk system baseret på plan making og udvikling kontrol, styret af overholdelse af normative værdier og overholdelse af videnskabelige kriterier ironisk nok af den slags, som Holford's hold i ministeriet havde udarbejdet.
