Nathan og jeg tager bagsiden op, og snart er vi alene, med Nathan begravet under nylonslædedækket.
De nordlige stammer, Dan, Asher og Naftali, bringer bagtroppen op.
En major og en kaptajn kom hurtigt på stedet, løjtnant Keith.
De bevægede sig fremad, Joseph Ritter bragte den bageste, Hay og Vass begge sider af Johnsons tøjle, den store mand klart skræmt.
Resten af hans parti bragte op bagved, lokkemad og gåading Ranulf, der gav så godt som han fik med en strøm af sjofel engelsk ed.
Bishop skræmte eftertænksomt op ad bagdøren.
De skrigende tanter, som bragte bagtroppen frem, snublede ind, faldt over gryderne og panderne og stødte ind i de dinglende eltler, kastede deres sække og råbte og gjorde som regel det mest tilfredsstillende oprør man kunne forestille sig.
Troppesergent Haines bragte bagtroppen op, da røverne bevægede sig mod den gamle indgangsbro (' G '), men først måtte svinge nord omkring bygningerne øst for bassinet.
Lederen går videre i opstigning, rutefinding og beskyttelse af partiet, og bringer op bag på stejle nedstigninger for at beskytte holdet fra oven.
Armagh musical familie; Gerry McKee kommer fra Antrim, men har brugt det, der synes som et helt liv på at spille sin mandocello i Clare; Liz Doherty fra Buncrana er på violin, og opdrage den bageste er Wexford bodhrran pisker Frank Torpey.
Ved denne lejlighed blev de ledsaget over de senere stadier af Pagon og Sellwood, de to britiske damer'K1s, også bringe op på bagsiden af deres klasse.
På Carole's insisteren de havde klatret den lange metal stige, som førte inde fra taget af naven til toppen af tårnet: Henry gik først, Amaranth sekund; ved en ulykke af skæbnen, David fulgte på hendes hæle, efterlader en harmfuld Carole til at bringe den bageste.
Luib og Belig bragte bagtroppen op, og de to ulve elskede ved siden af.
De havde rejst ikke mere end et par hundrede meter ~ kurderne fører, Miss Logan bringe op den bageste ~ og krydsede en lap af rå scree, en nedstigning mere trættende end farlig, når Miss Fergusson faldt.
Oliver, ser kedelig, bragt op bagved.
Miss Fergusson, paraply ophængt og pistol på hendes bælte førte vejen med den visse slidbane af de retfærdige; Miss Logan, dinglende hendes pose af citroner, kæmpede for at holde op som terrænet blev mere afskyeligt; deres kurdiske guide, tynget af bagage, bragte op bagi.
Lamborghinis Diablo bringer op bagved med henholdsvis 9 og 14mpg.
Rockys tre venner, Chuck, Jube og Red.
Vi går baglæns.
Efter at have gået et par hundrede meter over åben jord, vejen gik ind i meget tyk skov, og her fik jeg mændene gå foran, mens jeg bragte op bagved.
I forbindelse med obligatoriske udbud er det kun regeringen, der fører an og sikrer, at de lokale myndigheder, der endnu ikke har udnyttet disse teknikker, bringes op på et niveau, der svarer til det bedste.
Tommy Drennan og hr. O'Donnell kom næste gang, og de ledte efter to til at bringe bagtroppen op.
Forskellen i log odds giver nøjagtig den samme rangorden som forholdet mellem proportioner gjorde: de private skoler (HMC derefter ikke - HMC) er de mest eksklusive i form af at vælge serviceklasse i modsætning til arbejderklassen børn, efterfulgt af direkte tilskud skoler, derefter grammatik skoler, omfattende skoler, og tekniske skoler, med sekundær moderne bringe op den bageste.
Med hensyn til værdiansættelse, Quarto bringer op bagved.
TA bringe op bagved, klædt i deres letvægts bukser, støvler og skjorter ; mange en medarbejder og Regelmæssig rekrut ønsker, at de var klædt det samme, da solen er høj på himlen og deres No 2 kjole er noget varm.
Købmænd kom derefter, mænd og kvinder, derefter en prostitueret; en tigger bragte op bagved, disse allegoriske figurer repræsenterer de uundgåelige gradueringer af forfald.
At bringe op bagsiden af denne lille, men magtfulde sammenkomst stod medlemmer af Li-familien: fætre og onkler, koner, medhustruer og nære relationer, hundrede i alt.
Grant opdragede bagenden og brugte kun armene til at trække sig selv op ad rebet.
Lederen, følgende i sporet af hestene, gik nogle skridt fremad scanne skoven på begge sider; bag ham fulgte Hugh, gå tæt ved Marian's side; endnu længere tilbage, sammen, men med bredden af sporet mellem dem, var Michael og den tynde mand; og at bringe op den bageste var Crane, den unge mand, der havde kørt efter hestene.
Sammen med Toby Freely, den nyankomne unge mand der havde siddet ved siden af Tom Tedder, opdragede hun beskedent den bageste del af udvandringen.
Det er måske passende, at Services and Communication Department bringer det bageste op i denne gruppe af præsentationer, fordi en af dens centrale prioriteter er at yde en sammenhængende professionel støtte service til organisationen som helhed.
Trumper, du vil følge, og Prescott vil bringe op bagved.
De blev efterfulgt af et andet ægtepar, David og Patricia North, hvor Frank Sinatra bragte bagtrop.
Både Confederation of British Industry / Business Strategies rapporterer om forbrugertillid og Trade skadesløsholdelse undersøgelse af forretningsfejl viser Skotland op på bagsiden, hvis, som forventet, økonomien bevæger sig ud af recessionen i 1993.
The Whaddon and Mitchley Scouts and Guides band sår sin tuneløse vej langs High Street, efterfulgt af seks unge piger dødeligt svingende pom - poms • Mentle Motors Majorettes • og opdrage den bageste, Reg Pybus'Bedford minibus, hvor, proppet som sardiner, det nye hold sad usynlige bag de stærkt dampede vinduer.
Bigwig han bad om at bringe op bagved.
Den umiskendelige figur af den ubesmittede kaptajn Trentham bragte bagtroppen op.
De Norman Towers ~ Indtastning gennem disse er det let at forestille sig Ridderne af middelalderen sætter ud for kamp, bannere flyvende og en række bueskytter og falkoner bringe op bagved.
Da jeg kom op bag vores fest, blev jeg pludselig forskrækket af et postyr forude.
De to rigge fører op bagpå, svingede rundt i en komplet cirkel, og vendt til at sidde side om side omkring tredive meter fra hoveddøren.
Stefanus bar den lille transportable grill og kul, mens James bragte bagenden op med iskassen fuld af mad, vin og lokale bankers øl.
Som kolleger, der er involveret vil vide, er næsten den eneste industri inden for byggematerialer sektor, der ikke har foretaget en form for løntilbud i denne nuværende runde det er meget op at køre baglæns, og vi er fast besluttet på at bruge, hvilken industriel styrke vi har til at ændre arbejdsgiverens holdning ellers vi er meget bekymrede for, at den nationale forhandling missionær, dette vil være hans død knell, da vi "bliver nødt til at ty til lokale lønforhandlinger, så det korte svar er EC C er, vil blive vedtaget for så vidt angår GM B er bekymret union, og, øh, T & G stemmer på for industrielle foranstaltninger til at forsøge at ændre arbejdsgivernes holdning.
