Skibe som dette er ikke noget der er af en svag fortid, der var førsteklasses passagersøskibe på den australske løbetur inden for levende hukommelse *, og der er admiraler i live som først sejlede på havet i sejlskibe af træ.
I Australien blev den thylakine eller pungdyriske "ulv" (ofte kaldt den tasmanske ulv, fordi den overlevede i Tasmanien lidt længere end på Australiens fastland), tragisk drevet ud i levende erindring, slagtet i et enormt antal som en "pest" og for "sport" af mennesker (der er et lille håb om at den stadig kan overleve i fjerntliggende dele af Tasmanien, områder som nu selv er truet af ødelæggelse med henblik på at skabe "beskæftigelse" for mennesker).
Det er ført til protokols, at der inden for levende erindringer er blevet brugt kurvemagere og garvere, og at tørv, foder og landbrugsredskaber er blevet opbevaret der.
Under den fransk - preussiske krig i 1870 [51], i 1914 stadig inden levende hukommelse, Paris havde været belejret i fire måneder og tvunget til at overgive sig.
Inden for levende hukommelse, ligesom min for eksempel, var det muligt at ringe numre begynder D.O.U.....
Tusser kaldte det goef, og vi kan være sikre på, at ligesom ordet, udformningen af laden selv og det arbejde, der foregik i det var næppe ændret fra det sekstende århundrede til i levende hukommelse.
Jade økser blev lavet af maorierne i New Zealand, næsten inden for levende hukommelse.
" Hvem vil købe mit lavendel? "er et gaderåb i levende erindring, og nogle gange sælges der stadig masser af lavendel fra dør til dør i engelske landsbyer og distrikter.
Vi lever i den falmende tusmørke af en overpubed urban verden; en verden, som, selv inden for levende hukommelse, gav borgerne i en lille by som York valget at drikke i en anden pub for hver dag i året.
Her blev de gamle ritualer måske vedtaget og kan blive det igen.
Den nationale kirke ikke helt undslippe ansvaret for denne situation; inden levende hukommelse biskop af en større se lade det være kendt, at han ikke ville være til rådighed til at udføre tjenester på langfredag, da han var nødt til at starte båden løb på sin gamle skole.
Han må have været den bedst kendte og mest berømte indbygger i Baldersdale med undtagelse af Hannah Hauxwell, naturligvis, inden for den levende hukommelse.
Historier og legender kan have givet en eller anden form for introduktion til den fjernere fortid, men det kan meget vel være nødvendigt at bruge en af skolens designede lokale historieenheder som en "bro" enhed til at arbejde baglæns i tiden, i en række spring, for at bygge bro over kløften mellem historie i levende hukommelse (som vil have været det naturlige fokus for meget arbejde på Key Stage 1 ) og fjerne perioder som den gamle egypteres eller romere.
Disse er stadig forekommende, og i sidste ende er der ingen klar skelnen mellem folkehistorier af ukendt oprindelse og beretninger om begivenheder, der har fundet sted i levende hukommelse.
Fra det ene hjørne begyndte Helen at løfte klæder fra pløkker og smide dem på gulvet i en bunke, en mack af hendes fars, noget af Edwards ikke båret i levende hukommelse, en meget gammel corduroy jakke af Dorothy's, også ubrugt i mange år.
Det er overraskende at huske på, at mellem krigene, og godt inden for levende hukommelse, underholdning hovedstad i verden var Shanghai, kendt som Las Vegas i 30'erne: Hoteller og iværksættere bragte en velstand-producerende virksomhed til den lokale befolkning og udenlandsk valuta til landet, også.
I 1975 vendte norske floder som Tovdal, der er kendt for laksefiskeri i levende erindring, sig mod syre og mistede deres fisk og andre liv.
