Efter at Bernard havde overladt det industrielle arbejde til andre, var hjertet helt gået ud af personalets arbejde, og det normale forhold blev genoptaget.
200 hospitalsfunktionærer fra hele Oxfordshire, som arbejder for at regere, har stemt for at suspendere deres indsats.
For eksempel kan den pålægge sine medlemmer at gå - langsomt eller arbejde - til - regel, eller den kan kræve selektive strejker (hvor visse grupper af arbejdstagere holder op med at arbejde i en bestemt periode), eller alle fagforeningsmedlemmer kan blive indkaldt til en endags strejke.
Og jeg tror, det var, vi var villige til at gå tilbage til arbejdet og fortsætte drøftelserne, selv om uden at tjene nogen bonus, fordi vi arbejdede på at styre på det tidspunkt, men det var, hvad der skete i er stenbruddet, der virkelig startede strejken, da han afskedigede arbejdsstyrken, fordi de hjalp os, eller sammen med os i sympatisk handling, du ved, der var en lockout deroppe, så jeg tror, at fremskyndede tingene betydeligt.
Så vi tænkte alle, at vi vil arbejde for at regere et par uger, tingene vil blive ordnet, og vi vil alle blive normale igen.
ULA er allerede ved at forberede planer om at stemme 110 flere foredragsholdere om et muligt arbejde at regere.
Hvad var reaktionen, da du besluttede dig for at regere?
Forskellen mellem 1978 og nu er, at ambulancepersonalet ikke strejker, men arbejder på at styre og besvare alle nødopkald.
Fængselsofficerer i Bullingdon-fængslet i nærheden af Bicester begyndte deres arbejde for at regere i går aftes.
Jeg tror næsten dagligt, der var diskussioner mellem vores to tillidsmænd og stenbrudsejere om du ved, niveauer af produktion, forventede mål, stigning i produktionen og alt dette, og er jeg tror, du ved gennem de daglige diskussioner, vi gjorde vores side af argumentet kendt, og vi fortalte ham, at vi 'ville arbejde for at styre, hvis tingene ikke var ordentlig, og hvis vi ikke kunne lide det.
Vi indkaldte til et logemøde før den årlige ferie, årlig nedlukning, og i denne loge mødtes alle tre stenbrud enige om at gå i gang med et arbejde for at regere fra genoptagelsen af arbejdet, som er anden uge i august.
Men på den anden side arbejdede vi kun på at regere, vi arbejdede med regler og forordninger, der var fastsat i forskellige retsakter og forhandlede aftaler.
Da vi startede godt vi var i problemer i York Da vi på det tidspunkt var på farten langsom system du ved, Vi producerede ikke meget skifer vi var på farten arbejde for at regere.
Mange steder var "arbejde til regel" dagens orden.
Skolelærere, magtarbejdere, kontoringeniører, personale i Royal Mint og dele af avisindustrien var blandt dem, der enten slog eller arbejdede for at regere i et forsøg på at bryde lønpolitikken.
Vi stemmer på resten af vores medlemmer på et arbejde - til - styre, men vil gå over til en strejke afstemning, hvis det ikke tvinger en ændring i sindet.
Ledelsen begyndte i går at suspendere ambulancepersonalet som gengældelse for fagforeningernes arbejde med at styre taktik.
Ledelsen begyndte i går at suspendere ambulancepersonalet som gengældelse for fagforeningernes arbejds - til - regel - taktik.
