Særlig undervisning og terapi, masser af opmuntring og stimulering kan virke vidunderlige.
En helt opslugt hobby kan måske gøre underværker.
Efter skiløb, en stræk og afslap rutine fungerer vidundere.
Men makeup kunne virke underligt, og hun lagde blot sidste hånd på læbestiften da Travis kom ind ad døren.
Det virker vidunderligt.
Bluff, ligesom fornuft, kan også arbejde vidundere, men vær forsigtig, en dag nogen kan kalde det.
En god tonic kan arbejde vidundere.
Det venlige smil virker underligt.
Det magiske medium i denne spændende rum - tragt enhed er Siporax, hævdede at arbejde vidundere i nitrat - fjernelse, selv om mine niveauer fast resolut på 30ppm og alt hvad jeg kunne se i form af visuel forbedring var en bedre klasse af tæppetweed: slags lusher, nar betyde?
Surfboard voks virker vidundere for glatte dæk.
we'll work wonders workshop
En medicinsk undersøgelse eller injektion kan virke underværker, og en behandling med tabletter er næsten lige så god.
Men skylden er altid med systemet, ikke individerne: Vi 'være heldige med vores socialrådgiver! hun arbejder vidundere,! sagde en af søstrene.
Wessels århundrede værker vidundere
Et ord fra admiralen i øret af Pentagon kan virke vidundere.
Dette vil virke vidundere med hensyn til fremtidige salg.
Faktisk, Vesttyske embedsmænd i Bruxelles finder, at udsigten til tysk enhed kan gøre det lettere at udtrække indrømmelser fra Bonn: ordene, men minister, dette vil blive taget som et tegn på tysk nationalisme, arbejde vidundere.
Kvinder bliver tændt i hovedet først, så taler til dem kan arbejde vidundere.
En fast, men ikke skræmmende, forklaring på, hvad kostmangel kan gøre for de ældres helbred, kan ofte gøre underværker i at sætte dem i gang også.
Som denne bog viser, vil mangel på arbejdskraft (som kvinder også opdaget) arbejde vidundere, hvor politisk agitation falder på døve ører.
Tabletterne du tager er thyroxin (skjoldbruskkirtlen hormon) og de arbejder vidundere i at fremskynde dig op igen.
Det betyder ikke noget, om du ikke arbejder underværker for kun en dag i denne uge!
Den mirakel mand i Hong Kong rugby, George Simpkin, er blevet bedt om at arbejde vidundere endnu en gang at vinde Hong Kong det flygtige mål om at erhverve den asiatiske krone.
Hvis rammen ser ud til at være i nogenlunde god stand, vil du måske opdage at du gør underværker ved blot at give den en ordentlig ren.
Og som Brigitte Bardot har vist for nylig, kan selv gløden fra en ny kærlighedsaffære virke underværker.
En ændring af bit (ikke nødvendigvis en stærkere) ofte virker vidundere, og dette kombineret med korrekt suppling arbejde kan ændre måden at gå af mange heste.
Gentagelse kan gøre underværker
Men som vi har set i kapitel 3, klinisk aromaterapi (uden brug af massage) kan arbejde vidundere, hvis anvendes på en holistisk snarere end en symptomatisk måde.
Også er den erm disse Doctor noget piller er hun rådede mig til at tage dem på grund af disse smerter jeg havde og er men en masse mennesker troede de wold arbejde vidundere du kender.
Luftkraft vil ikke gøre stor forskel; fly kan gøre underværker i en højteknologisk moderne krig, men det er ikke en af dem at forhindre en pludselig sprint ud af træerne.
Nogle gange er overslagene uharmoniske, men lidt praksis vil virke vidundere, og variabelt stjernearbejde er blevet en vigtig gren af moderne amatørastronomi.
En god snit kan arbejde vidundere i at skabe illusionen om krop og hoppe.
JOHN BARNES i aftes lovede England manager Graham Taylor: Giv mig en licens til at angribe og jeg vil arbejde vidundere for dig.
Træneren er også en stor hjælp til at kontrollere angst, og den rigtige form for peptalk kan virke underværker.
