Han ville ikke gøre en flue fortræd.
David, af Rotherham, Yorks., sagde: "Jeg ville ikke gøre en flue fortræd.
Han ville ikke gøre en flue fortræd.
Det virker som om han ikke ville skade en flue, bortset fra at der er en anelse om, at han kunne blive grim, når han begynder at kaste frugt og grøntsager på katten, der er lige så mistænksom over for denne udlænding som de indfødte.
Og det bedste grin er, at min mor med Laddie som Laddie ikke ville gøre en flue fortræd, og hun kan høre postbudet nogle gange, min mor kommer tilbage!
