Der var ingen væsentlig forskel på den måde, hvorpå ja og ingen svar steg i forhold til hukommelse sæt størrelse.
Når det nu er sagt, er svaret både ja og nej, naturligvis en del af årsagen til ja, og nej er der en meget stor overlapning mellem indenrigspolitikken og udenrigspolitikken.
Ja og nej.
Talelæseren har fået nøjagtige oplysninger gennem! ja! og ~ ingen svar på specifikke spørgsmål.
Kurz sagde et svagt råb mellem ja og nej.
Svaret på dette er ja og nej,, : det er et spørgsmål om hensigt, men det er ikke et spørgsmål om en særlig lov om truster.
Erm mm, nej, du bare spille det, yo godt, du han ja og nej, jeg mener jeg er dig, du, du var ge du fik i prai svarer til tredive pund en tønde rabat erm, som er nok så meget som du kunne er få, er i, i et gratis gratis hus nogen, er bortset fra, at du've fået, du ved, femten, tyve tusind pounds op foran som en betaling til dig.
Grunden til, at De siger ja og nej, er, at alle ønsker jul, er det ideelle og perfekte, og alle mødes, men der er så mange mennesker, der ikke er i den situation, og derfor understreger det dem, der ikke er det.
Nå, ja og nej.
Der er to kasser under dette med JA og NEJ.
Tja ja og nej, øh, hver krop, der syntes at blive involveret der syntes at være nogle mærkelige ting mangler
Det er svært at føre en samtale med en der kun siger "ja" og "nej."
Nå, ja og nej, Du kender ordsproget:! Fisken er væk, men lugten forbliver.
Ja, og nej.
Tja, ja og nej virkelig, det er alt sammen relateret til DN A og celle division og de er virkelig komme ind i forskellige former for hvordan kræft opstår nu.
Ja og nej.
Ja og nej.
Ja og nej.
Her er du, barrikaderer dig selv i dit værelse, giver kun'ja'og'nej'for svar, forårsager dine forældre en masse unødvendige problemer og forsømmer - jeg nævner dette kun i forbifarten - forsømme dine forretningsopgaver på en utrolig måde.
Den 14. april fortalte Kaunda Radio Zambia at i betragtning af Zambias erfaringer i de første få år efter uafhængigheden, da mere end én part havde opereret, "er spørgsmålet om hvorvidt multipartisystemet vil løse Zambias problemer en ja - og - ingen situation der må betragtes som meget forsigtig."
Jeg lavede tre åbne, tre begrænsede og tre ja og ingen spørgsmål.
Ah ja og nej
Ja og nej.
For et øjeblik hun ikke besvare ham; derefter, forsørge sig selv på hendes albuer i sædet af stolen, sagde hun, 'Svaret er, ja og nej.'
Igen kan du sige svaret er ja og nej.
Ja og nej.
Nå, ja, ja og nej.
' Jeg blev irriteret fordi det eneste jeg fik af ham var ja - og - ingen svar.
Ja, ja og ja og nej.
I løbet af de følgende to uger blev hans tale bedre, og han begyndte at bruge nogle få mere enkle ord, men senere'dukkede en blok i hans tale op ', og han sagde kun'aw - caw'og'ja'og'nej '.
