Hvor kommer skillelinjen mellem gårsdagens nyheder og historiebøgerne?
IAN RUTHERFORD Ser fremad med ængstelse : En havnearbejder overvejer fremtiden efter gårsdagens dystre nyheder En grim - konfronteret Allan Smith på gården i går efter nyhederne blev annonceret
Ironisk nok er det også årsagen til gårsdagens gode nyhed for bilister om, at benzinpriserne skal falde.
Gårsdagens nyheder følger afsløringer om, at tyske og canadiske arbejdere vil gøre signalerne til Londons Jubilee Line Tube udvidelse.
Påstanden kom i gårsdagens Irish News, Belfasts katolske morgenavis.
Sæsonen er kun tre måneder gammel, og alligevel er Leeds, Liverpool, Sheffield onsdag og Manchester United gårsdagens nyheder.
Det indtryk, at miljøet er gårsdagens nyheder, er forkert, siger Worcester.
Han beskrev de seneste tab af arbejdspladser, herunder gårsdagens nyhed om, at 2.000 arbejdere fra regeringens forsvarsforskningsagentur er på vej mod skrotningen.
Påstanden kom i gårsdagens Irish News, Belfasts romersk - katolske morgenavis.
