Og faktisk har de fået to miniature score i biblioteket, hvoraf den ene sagde, at det var i E flad, og den anden sagde, at det var i C-mol, så du betaler dine penge og du tager dit valg, erm
Men hvis du tager derhen, betaler du dine penge og vælger.
Du betaler dine penge, og du tager dit valg på Mackeson og her JA Magrar i Telegraph idé repræsenterer Mackeson værdi.
Når det drejer sig om mental sundhed,'betaler du dine penge, og du tager dit valg '.
IBM Corp's søgen efter en ny chef ser ud til at være indsnævring, men du betaler dine penge, og du tager dit valg, når det kommer til at udarbejde en liste over frontløbere! US PC Week regner med, at virksomheden vil gå efter en formand udefra og foreslår Paul Stern og Perot Systems Corp formand Morton Meyerson som frontløbere, med en intern chefchef, sætte sine penge på Ellen Hancock og Bernard Puckett, men Reuter shortlist er helt anderledes, og har Lawrence Bossidy, formand for Allied - Signal Corp foran, siger, at han har besøgt Armonk mindst tre eller fire gange, Paul Stern er derinde igen, og John Sculley er tilbage på billedet, med en kilde citeret som siger, at rygtet er, at Sculley handler ganske uinteresseret, men hans rejseplaner omfatter at gå til østkysten ganske lidt; Reuters anden mulige udfordrer er Michael Armstrong, der kun forlader sidste år.
Disse er disse vidunderlige argumenter, hvor du betaler dine penge, og du tager dit valg.
