I århundreder var unge blod blevet sendt ud af overbærende forældre for at turnere Europa i håb om, at de ville vende tilbage kultiveret, uddannet, deres manerer raffineret og deres adressebøger fyldt med nyttige kontakter, men Cook's var den første gruppe tur i europæiske lande arrangeret af en udflugt agent.
Men Kit havde ikke noget ungt blod, der erstattede hans kvindelige præmier.
Men 11 år med at være i den internationale vildmark tager nogle eftersyn, og der er tydelige tegn blandt deres unge - blod, at ture som denne snart vil genoprette stolthed.
Støjen i vandhaneværelset stillede et øjeblik, selv landmændene i hjørnet drukkent skændes om prisen på hvede, to harridaner fra byen skrigende på hinanden over en opblæst tønde, og en gruppe unge blod, frygteligt klædt i dyre silke, støjende roister før en nat ude på byen.
Det blev hævdet, at der var omkring 350 medlemmer i Sheffield, 50 bære uniform, og i Harrogate fascisterne ser ud til at begrænse deres opmærksomhed til yngre medlemmer af Tory Party, især dem, der er interesseret i sport, rugby og golfspillere (den buldrende form for unge blod).
Erm vi også ønskede at gennemføre en plan er og dette er en løbende er situation med at optage unge blod til partnerskabet over en periode på fem år eller deromkring, igen det er et rullende program
Anny Evasons atmosfæriske råb om Piazza del Erbe, med sine salamier, levende kyllinger, frugtbarver og caféborde, er spektakulært ødelagt som de unge blod går til det i den første af Terry Kings overbevisende kampe.
Lænede sig over parapeten for at se de unge blod i floden sprucing op deres heste til messen.
Franskmanden tvang skånselsløst de unge blod på sofaen til at give plads til ham ved siden af hende.
Var Crook Labour Grev Olive Brown's vægt på behovet for ungt blod og nye ideer en lille sidefløj eller bare en ligetil bøn til medlemmer?
Hvis Amerika virkelig har sprængt sin sjæl tradition med en sanitized, let lytter tør jeg sige det imiteret sjæl, det virker ironisk, men ikke desto mindre velkommen, at morgendagens sjæl legender kan stamme fra Storbritanniens musikalske smeltedigel, hvor de unge blod er, at fejlcitere James Brown, snakin'højt og sayin'noget!
Tja, den 25-yard volley gør det til to - nul til de unge blod.
Vi har brug for det yngre blod, fordi du, du taler og siger hvordan du og mit ben er dårlige, mit ben har været forfærdeligt i denne uge, og du kan ikke så godt bede disse mennesker om at gå kampagne på gaden, vel?
Han klynkede og skælvede, og mit unge blod blandede sig på hans slavehugger med slimet spyt og tykke øjne - slim da han omgjorde sig og så rystet og bønfaldt min far, som samlede ham op og kvalte ham.
Efterfølgeren, hvor derbys og Oaks'unge blodaften blev afvist, var, at de blev distraheret fra deres øvrige ansvar ved en firedages juryhøring, hvor de blev fundet skyldige i optøjer, men ikke af optøjer.
Du er et ungt blod, sagde han til hende, måske kan du lide ham.
Racen har beskattet unge blod så langt tilbage som i det 17. århundrede.
