Hør her, skiderik!
Og de har gjort det helt til grin.
du vil få bugger alle
Men fortæl dig det her, knægt, Ah er en helvedes hurtig elev, så du skal ikke tro du kan trække ulden eller sidde rundt på din fede lille røv gør fucking lort alle.
Men der igen, en uge du måske, en måned får du måske en måned han kan give hende det og fucker hele den næste måned!
Det er første gang, jeg tror, vi har sat os ned og gjort det i al evighed!
Du er helt sort, Barbra.
Hun soler sig i al den herlighed, sagde en mand, men det havde krybende alt at gøre med hende.
Bor heroppe i vildmarken i Geordieland Jeg har ikke tendens til at finde ud af meget undtagen hvad der er i den nationale presse (med andre ord bugger alle).
Jeg så ham kun nogle få gange, og han lod til at vandre rundt i ingenmandsland halvdelen af tiden.
Jeg mener, hun laver lort derhjemme.
, de er alle lort alle Albert!
Fem diameter er sød kælling alle!
Problemet med Native Place er der er absolut bugger alle galt med det.
Nej, du får alt.
Det er noget lort!
Du kender fejler alle - Måske Appleton du gerne vil vide, hvad der er i vente for dig Britiske IMPERIALISTS Hah!
Men så er jeg bare en fan, der ved alt om at styre førende footiehold.
Det hele har noget med mig at gøre, men min interesse er at komme ind.
Jeg kan ikke finde alle.
Nej, her er en skiderik.
Søndag aften runder begivenheden ud med en bizar juxtaposing af koncerter: nedenunder i hovedhallen er det Mayhem Central, hvor spillestedets noget usandsynligt design betyder, at medmindre du er proppet på den hævede dansegulv kan du se bugger alle bands.
Ja, jeg siger, det er en af de ting, jeg mener, du bliver dårlig, men der er ikke andet at gøre end at være der?
