De skal promovere sig selv nu, som de siger.
De skal have bumser på plads.
Han kender kun om penge, Arts Council tilskud, stumpe rådsmedlemmer, der foregår om bumser på pladser!
Og de er vant til at få bumser på sæderne.
Snakker om bumser på sæderne her.
Norman hørte ham ud og sagde: "Du sætter ikke bumser på sæderne.
Eric vil sætte bumser på sæderne, og han vil få bumser fra deres pladser, når han begynder at spille.
Jeg vil gerne vide, hvorfor denne politik er, at er, at du ikke anser dette for et sted for bodybuilding for at være egnet, hvis det ikke er erm det vil na sætte bumser på sæder og generere indtægter til mod tillid hvorfor ikke?.
Sagde Brady: Han er den type spiller, der vil sætte bumser på sæderne.
Desværre med fik at få nogle af de mennesker, der ikke ønsker at komme, og det handler om bumser på sæderne det er de gamle siger bumser på sæderne vi've nødt til at få et svar, hvordan vi ikke kommer til disse her i øjeblikket i publikum, om de er mennesker, der ønsker at få bumser på sæder, eller hvordan de ved, hvordan man gør det måske de skulle have et møde som dette hver måned jeg aldrig har set så mange af.
Når du kan sætte bumser på sæder, så kan du komme og fortælle mig, hvilke flyvninger du ønsker at rejse på.
Jeg er blevet tilbudt masser af film, bare fordi producenterne troede, jeg ville sætte bumser på sæderne.
Og kvinder, der, selvom de ikke ligefrem var grimme, bestemt ikke var smukke i Hollywood forstand, begyndte at fylde skærmene og sætte rekord antal bumser på sæderne.
