Men som du er fast besluttet på at leve det op og have det sjovt, skal du passe dit helbred og forsøge ikke at brænde lyset i begge ender.
Han blev ikke beroliget ved at høre Bruce Davidson i passagen cheerily observere til Catherine, at hun var ser en bittie bleg; var det bare London luft, eller havde hun brændt stearinlys i begge ender?
Trods sine skader, han brændte stearinlys rasende i begge ender, ofte, efter en tung dags kampe, han ville brøle op til Paris, 150 miles væk, i sin store åbne sportsvogn, derefter vende tilbage efter en nat med karrusel og tung drikkeri til at flyve en daggry patrulje.
Ja, han er en af de få læger, der tilsyneladende ikke alt for hvad han kan få, han synes at være en ægte omsorgsfuld fyr jeg mener en masse læge er de brænder lysene i begge ender
