De havde studeret mange timer, de havde begge brændt midnatsolien mens de gennemgik lærebøger og kvalifikationer, gennem overarbejde og sene aftenmøder.
Jeg håber du sætter pris på at jeg brænder midnatsolien for at ringe til dig i aften, så Lucys stemme holdt ud fra sit fjerne land, og alt hvad jeg får, er monosylables for mine problemer!
Særlig tak skyldes Sarah Tooley, Senior Sygeplejerske på WNAS, for hendes bidrag til menuerne og opskrifter og for hendes samlede støtte, Rosa Fisher, for hendes fortsatte støtte og optimisme, og til Jane Brooker, vores vidunderlige Nanny, der holdt vores tre børn glade og optaget, mens vi brændte midnat olie.
Fem verdener opdelt i flere sektioner er helt sikkert nok til at holde dig brænde midnat olie.
Ingrid og andre loyale venner brugte mange timer på at brænde midnatsolien sammen med hende når det kom til den endelige maskinskrivning.
Denne vanskelige eventyr bør have dig brænde midnat olie...
Jeg har brændt midnatsolien for at scanne det tørre affald af computerprogrammeringsmanualer, men til sidst har en forlægger fundet på en række billige, faktuelt sunde, men velsmagende titler, der har til formål at introducere begynderen til det sjove, der kan have med regnemaskiner, computere og kassettebåndoptagere.
Du brænder midnatsolien for at tjene en skorpe.
