Forhåbentlig kan vi gå ud og slå dem, ville det være fantastisk at sprænge deres boble.
Så forhåbentlig sprænger han West Hams smukke bobler?
Vi hader at sprænge deres boble, men vi hører at den vil købe langt mere af Solaris - on - Intel.
Da han kom tilbage i går aftes, var han så glad for sin kærlighed og ville giftes med Maria Luisa, at jeg ikke kunne sprænge hans boble så hurtigt.
Jeg hader at sprænge din kongelige boble, Excellence, men jeg er fri til at komme og gå, som jeg vil. '
Men hun nægtede at lade hans surhed sprænge sin boble af velvære.
