Og for Guds skyld begrave stridsøksen.
Er det ikke på tide, at I begraver stridsøksen og lader fortid være fortid?
Jeg er ked af til denne dag, at han og jeg ikke kunne have begravet øksen så godt.
Endelig har de to høvdinge i de indiske stammer besluttet at begrave stridsøksen og ryge fredsrøret.
Sidste nats udvikling kom kun 24 timer efter TODAY afslørede, hvordan Diana havde aftalt en hemmelig pagt med Charles om at begrave stridsøksen for udseendets skyld.
Julen ser ud til at være et tidspunkt hvor stridsøksen skal begraves eller graves op igen.
Efter løbet mødtes de to mænd og begravede stridsøksen fornuftigt.
Baroness Thatcher og Hongkong guvernør Chris Patten har begravet stridsøksen.
Senna begraver stridsøksen
I betragtning af en pitch mere slidt end en dommers trommehinde, han skrev (hvis det er ordet), var 99 ikke et ligetil mål, og når temperaturen truede med at smelte kviksølv i termometeret, Graham Gooch kunne næppe have været mere taknemmelig for at have begravet øksen med Hampshires frygtindgydende aviator.
Skipper Graham Gooch og Gower, en af Englands sande afguder efter krigen, havde begravet stridsøksen i kølvandet på en af spillets mest offentlige og personlige slangkampe.
