Min far havde købt gården på en auktion, til hvad der viste sig at være en oppustet pris.
Hendes oldeforældre havde boet i dette hus; det var hendes oldefar der havde købt gården; men hvorfra var pengene til en polsk immigrant til at købe en gård i disse langt ude dage, forblev et mysterium for både hendes farfar og naturligvis hendes far.
Med overskuddet fra deres bøger tjente de til sidst nok til at købe Old Wecarage Farm, sammen med fire andre, i 1987 som økologisk samarbejdspartner.
Mens alt dette foregik, var jeg midt i et forsøg på at købe min gård tilbage fra en pensionsfond.
De købte gården fra den afdøde William Wards og byggede lejren der.
Et særligt aspekt af bekymring for SSPCA har at gøre med Nordøsten, hvor et stort antal indkomstindskydere fra Sydengland har købt mange små landbrug.
Den 4 kvadratmile reservoir ville dække et område syd - vest for Abingdon i Oxfordshire og ville betyde Thames Water opkøbe 4 gårde og 16 boliger, omdirigere vejen mellem East Hanney og Steventon, landskabspleje 80 fod dæmning omkring vandet, og bygge en tunnel forbinder det til Themsen.
I en kort rapport fra Financial Times for 19.-20. december 1992 hedder det, at kvinder, der blev fyret fra en svampefarm efter at have nægtet nye kontrakter, som de hævdede havde foretaget nedskæringer i deres løn, havde fået tilladelse af appelretten den 18. december 1992 til at gennemføre en folderkampagne for at overtale kunderne til ikke at købe bedriftens produkter.
Antallet af landmænd der for nylig havde købt en lille gård enten til førtidspensionering eller til at investere redundanspenge, stiger sandsynligvis.
Grundejere har købt gamle gårde til brug som ferieboliger og har derefter anmodet om planlægningstilladelse til at huse lokale arbejdstagere, sørge for beskæftigelse og forvalte jorden.
Vi solgte alt og købte en gård.
Men omhyggeligt du er forberedt, købe en gård kan være en spændende og hektisk oplevelse, og der er altid fare for at gøre en subjektiv bedømmelse eller handle på impuls; det er her, er, at erfarne venner er uvurderlig.
Hun havde købt en gård i Willowdale, Ontario.
Det er muligt at hoppe ind i den dybe ende, købe en gård, og lære dig selv, lære ved dine fejl.
Det er derfor klogt for en nyankommen at bruge megen tid og kræfter på at erhverve færdighederne, før han tager springet ved at købe en gård.
Jeg har lige købt gården.
De rige rejedyrkere køber derefter gårdene til smid væk priser, hvilket skaber udbredt landløshed og arbejdsløshed (da rejeopdræt kræver færre arbejdstagere end ris).
I marts samme år sejlede han tilbage til Ontario, hvor han købte en gård, hvis land nu er en del af byen Brantford.
De populære fantasiambitioner fokuserer på denne konflikt: Den ene er at drive egen virksomhed, og den anden er at styre eller købe en gård.
Præsident Robert Mugabe meddelte den 30. april, at regeringen vil købe 70 store kommercielle gårde, der dækker 190.000 hektar, som det første skridt i en plan om at omfordele omkring 5 m hektar hvid ejet jord til sorte.
Åh ja, det er hvad de store forretningsfolk, hvorfor de løber langt hvorfor en af de store virksomheder folk plejede at købe gårde.
Tredje Mosebog Cauldhame, min fars ældste bror, emigrerede til Sydafrika og købte en gård dér i 1954.
