Udnævnelsen i sidste uge af virksomhedens lægegruppe Postern til at arbejde på en MTM opsving bør hjælpe med at købe tid med bankerne.
De bruges f.eks. meget til at købe sig tid til at tænke.
Det kan måske skrive om tingene og få held til at købe tid, men det kan ikke overvinde de klassebaserede konflikter der til sidst vil boble op til overfladen.
Disse distrikter blev behandlet næsten som om en præsidentkampagne var i gang; radio og tv reklame tid blev købt; post og telefon blitzes blev organiseret; administration højttalere Optrådte og organisationer som National Association of Manufacturers, US Chamber of Commerce, American Medical Association og andre organisationer, der støtter Reagan's program blev mobiliseret.
Dette er en af grundene til, at tv-købere kan ønske at holde en del af deres budgetter fleksible ud over den tid, hvor de måske normalt foretrækker at forpligte sig, de kan naturligvis finde, at de ikke kan købe den tid, de ønsker, men dette er en risiko, de kan være villige til at tage for at få en bedre pris.
Så de prøvede at købe tid.
Hans sårede land har brug for tid og international tolerance for at komme sig, og når han accepterer det uundgåelige, køber han tid med en række kompromiser.
Forslaget om en fleksibel skole forlader alder har til formål at købe tid, mens man overvejer de store ændringer, der bør finde sted i gymnasiet.
Nok til at købe tid. '
Peter : Hvad han har gjort i dag er at købe sig lidt tid, hans problemer er ikke forbi, Mrs Thatcher stadig kaster hendes skygge over denne konference han stadig har problemer i og uden for kabinettet, men han har købt noget tid.
Jeg behøvede heller ikke at købe tid til nogen.
The Washington Post bemærker imidlertid at "nogle politikere spekulerer på om Meciars skift er et ægte tilbagetog, eller en taktisk manøvre der har til formål at købe tid og give skylden for at tjekkerne til sidst blev splittet."
Colombianske og andre diplomater i Organisationen af Amerikanske Stater var rasende på de legalistiske skænderier, som den amerikanske delegation har brugt til at købe tid på OAS-møderne i Washington.
Bailoutet er ikke nogen løsning på de grundlæggende problemer, som euroområdet står over for. I bedste fald køber det tid til at sprede de uundgåelige snigende justeringer over tid og på tværs af mennesker.
De ville være nødvendige for at kontrollere små hændelser, for at opfylde Storbritanniens globale forpligtelser og for at købe tid i en total konflikt indtil Vestens strategiske atomstyrker havde lammet USSR.
På alle stadier var deres håb at købe tid for andre politiske beslutningstagere til at få deres handling sammen, kun for at finde sig tvunget til at lede efter måder at købe endnu mere tid.
Den 16. maj, da regeringen fordømte udsættelsen som et forsøg fra oprørsgruppers side på at "købe tid til at intensivere krigen," indledte EPRDF en ny offensiv mod den etiopiske hær i det sydlige Wollo - og det nordlige Shoa - områder, nordøst for Addis Abeba.
Oh right, nej, det er Olympus og det er erm hvorfor vi 'gør dette er dels fordi Den Europæiske Rumorganisation forsøger at tilskynde folk, der ikke tidligere var satellitbrugere til at blive satellitbrugere og i det næste århundrede, eller når, erm til faktisk at købe kommerciel satellit tid fra dem.
En del loyalister forudser korrekt, at den foreslåede konvent var en øvelse i at købe tid, og at Westminster-regeringen ville ignorere sine anbefalinger lige så kynisk, som den tidligere forfatningsmæssigt havde ignoreret det loyalistiske flertals ønsker.
Men denne politik med at købe tid bør ikke ske på bekostning af de unge, der i øjeblikket taber i skolen.
Slutdato for årets forfatteres begravelser fra Northern Arts, køb af tid eller lidt fred og ro til at skrive på Tyrone Guthrie Center, er 29. maj.
Sammenlignet med £ 1,5 milliarder for FGD for at opnå en betydelig reduktion i Storbritanniens svovlemissioner, var det en billig måde at købe tid på: et års nåde for hver £ 1 million, omkring en times udgifter til CEGB.
Når en virksomhed befinder sig i en alvorlig mangel på kontanter, kan den ofte købe sig tid til at trække vejret ved at henvende sig til sine kreditorer og bede om et moratorium for betalinger.
Af sådanne kommentarer som disse kunne udlede, at briterne var ivrige efter at købe tid, indtil sovjetterne fik tilstrækkelig atomkraft til at overtale Washington til at blive mere forsigtig.
Det er bedre at købe tid ved hemmelige operationer og ved konstant at arbejde med vold, kriminalitet og svindel end ved at risikere at stemme - at bringe striden i fare.
Chris Nixon sagde, at han ikke kunne forestille sig skolen købe college tid medmindre universitetet kunne købe skoletid.
Mens vi håber, at de penge, vi bruger i øjeblikket viser sig at være omkostningskrævende - effektiv, i slutningen af dagen elektronisk sikkerhed er virkelig kun at købe tid, sagde hr. Banks.
The Guardian of Jan. 12 vurderede at Gorbatjov "forsøgte at købe sig tid, i håb om at når først princippet om løsrivelse er blevet indført, vil litauerne alvorligt overveje de politiske og økonomiske konsekvenser."
Det var opfattelsen, at staten ikke ønsker at beskytte mennesker, og lovgivningen var ikke andet end en øvelse i at købe tid (noget, som befolkningen i West Belfast ikke har).
Han købte bare tid.
Radio - og tv - tid blev købt til samme formål.
Han havde købt noget tid til sig selv ved at nægte at besvare nogen spørgsmål, indtil han havde hørt båndet.
Det kræver socialisering af risikoen på kort sigt at købe tid til en reform af arbejdet.
Jeg mener, du kan sige, at vi vil tage det, er to eller tre hundrede klager fra London, og købe tid, jeg formoder, er at se, om hvis er arbejde heroppe havde samlet op eller naturlig spild gik eller hvad, erm, hvis det ikke gik op så, jeg mener på lang sigt, øh man kunne ikke forestille sig at holde på med mere personale, end hvad der menes at være en temmelig generøst vurderet formel alligevel, siger vi har brug for.
Hun fandt sig selv nyde synet af hans forlegenhed og hektisk behov for at købe tænketid.
TV-tiden er købt i god tid, og er underlagt en standard afbestillingsdato på otte uger, hvorefter annoncøren og bureauet ikke kan bakke ud af forpligtelsen til at reklamere (men i praksis et agentur kan i en nødsituation overføre tiden til en anden kunde eller et andet mærke).
Alt dette udelukker faktisk købstid på et bureau.
Den dag, at Nordkoreas parlament ratificerede en nuklear beskyttelsesaftale med Den Internationale Atomenergiorganisation, afhopper sagde Pyongyang regeringen forsøgte at købe tid, indtil det kunne producere sine egne atomvåben.
Den udformede også et forbedret operationelt instrument til brug for ministre til at købe tid og fordele knappe ressourcer, når en tvist startede.
Det hævdes at én nation / to alliancer ville købe sig tid til at tilpasse sig et forenet Tyskland og afgøre om Nato og Warszawapagten stadig tjente noget nyttigt formål.
USA's præsident Bill Clinton har afvist folkeafstemningen som et trick til at købe tid og forventes at presse modvillige europæere til militær aktion mod Bosniens serbere.
Men flytningen er ikke en game changer; det køber kun tid for de politiske beslutningstagere til at gennemføre de hårde foranstaltninger, der er nødvendige for at løse krisen.
Fortrydelse forårsaget af blindhed blev efterfulgt af forsinkelse taktik og dobbelttale beregnet til at købe tid.
Hun havde købt tid, et hvilested, et rum.
The Washington Post bemærker imidlertid at "nogle politikere spekulerer på om Meciars skift er et ægte tilbagetog, eller en taktisk manøvre der har til formål at købe tid og give skylden for at tjekkerne til sidst blev splittet."
Mere alvorligt var det snart politikerne der indså værdien af radioen og købte luft - tid til at sætte deres synspunkter over styr.
Han købte bare tid, før han skulle tage sig af Patrizia Valesio.
Når de nationale udgifter beregnes, måles de i første omgang i markedspriser f.eks. svarer de samlede udgifter til øl til den mængde øl, der købes, ganget med den gennemsnitlige markedspris.
Så der vil jeg altid minde dig Peter siger, jeg vil altid minde dig om disse ting, at hvis du køber op tid
Generelt tyder forskning på, at i den umiddelbare kølvandet på uventede nyheder om et stort tab, såsom at finde sig selv permanent handicappet efter en bilulykke, benægtelse kan også på kort sigt være en adaptiv reaktion som et middel til at købe tid for den enkelte (Adams og Lindemann, 1974).
Der er ikke tale om at købe tid, som det er tilfældet med et bureau, eller at blive opkrævet internt, som det er tilfældet med en mainframe.
I mellemtiden har deres modstandere travlt med at tage avisreklamer ud, købe lufttid og betjene telefonerne.
Samtidig bør vi undersøge det praktiske i klimateknik, som vi måske har brug for at købe mere tid til en problemfri overgang væk fra fossile brændstoffer.
Selv om senere generationer af strålevåben kunne give bedre skjolde mod atomangreb, ville de sandsynligvis kun købe tid i våbenkapløbet.
Hans udnævnelse til vicepræsident i april havde til formål at købe tid.
Men der var stadig spekulationer om, at hæren havde mistillid til fredsprocessen, og at den mente, at URNG's motiver var designet til at købe tid og international prestige, mens den omgrupperede sine styrker.
De var simpelthen at købe tid, kom ud med en hvidbog, der betød absolut ingenting, og nu ser vi de fulde virkninger af det.
Disse transaktioner fremhæver den bredere strategi for købstid.
Der er ingen andre steder for eventyrerne at gå, selvfølgelig, men det kunne købe dem tid til at bruge helbredende besværgelser, eliksirer og lignende.
I mellemtiden, simulation køber tid og giver os mulighed for at videregive stafetten til den næste generation, som meget vel kan være nødt til at stå over for lignende problemer.
Det kan være bare et spørgsmål om at købe tid og håbe admiralen faldt død af et slagtilfælde eller noget.
Men vi husker også, hvordan det ikke blev opretholdt, og den kyniske politiske fiks af de konservative et par måneder senere, at for øjeblikket har klaret regeringens politiske krise, og midlertidigt har købt lidt tid til et par huller.
