Åh nej, ikke med en lang, lang kridt.
Nej, ikke af et langt kridt.
Ikke af en lang kridt.
Det har jeg ikke, ikke med en lang kridt, og jeg er heller ikke den luder, jeg ser.
Det var ikke sådan, alle sagde, at det var, ser du, ikke af en lang kridt.
New Moon i jeres modsatte tegn på Scorpio den 29. bør vise sig spændende og temmelig begivenhedsrig, for så vidt angår et engagement eller partnerskab, og naturligvis 1989 er på ingen måde forbi endnu, ikke af en lang kridt.
Fru Cole er ikke en af de værste sager, jeg har set, med et langt kridt.
Og en meget foruroligende en på det; for forstyrrende af en lang kridt til at vise på ens skænk til at forlegne en gæst.
Alt hvad hun vidste var at hun ikke havde set den sidste af ham med et langt kridt!
Hvilket du ikke er, ikke af en lang kridt!!! hun averred, nedstammer hurtigt fra forargede dyd til blot verbal misbrug.
Hun tog en plads og trak et stykke papir mod hende og begyndte at skrive, Grenfells blev ikke slået endnu, ikke af et langt kridt.
