Han var næsten analfabet og kunne kun holde én tale, som han omhyggeligt havde lært udenad.
Det overvældende tilfælde for hans inddragelse var hverken som ærkebiskop eller som martyr, men som forfatter til den storslåede liturgi, som holdt kirken sammen under trængslerne i det næste århundrede, og frem for alt for hans samlere, som anglikaner gennem fire århundreder ville lære af hjertet som børn og recitere, når de kom til at dø.
Hun forsøgte at lære Jobs Bog udenad, men kom aldrig sikkert forbi slutningen af det andet kapitel; de to første kapitler var på den kedelige side, overbelastet med okseåg og hun - æsler, med Temaniten Elifaz, Sjuhiten Bildad og Na'amatiten Zofar, Jobs trøstere.
Litterære præstation var at blive værdsat: alle håbefulde gentlemen blev forventet at kende ved hjertet Gulistan (The Rose Garden) og Bustan (The Orchard) af Sa'di; men endnu vigtigere var stadig grammatisk korrekthed: i samfundet mirza bør [ altid] forsøge at beskytte sig mod skammen ved at begå nogen fejl i samtalen, for sådan ukorrekthed i tale betragtes som en stor fejl i en gentleman.
Jeg kendte de to skuespil næsten udenad.
Han lærte den periodiske ~ tabel ved ~ hjerte bare for sjov.
Den sidste Dinah allerede vidste ved hjertet og elsket, og sonetterne; men nu var hun Imogen, Viola, Perdita, Portia, Beatrice, Julie.
Som den romerske polymath Pietro della Valle observeret i 1640 madrigals blev nu ikke ofte sunget, er der heller ikke lejlighed til at synge dem, da folk foretrækker at høre sang frit om hjertet med instrumenter i hånden snarere end at se fire eller fem ledsagere synge med bog i hånden ved et bord som skoledrenge (ha troppo del scolaresco e dello studio)!
Alle bør vælge at ~ mindst et digt og lære det ved ~ hjertet.
Storbritannien er verdens førende inden for dødsfald forårsaget af hjertesygdomme.
De kendte ordene fra alle disse protestsange udenad.
Sidste nats lektie var blevet lært blind, der var ingen måde at vide, hvor mange havde overlevet at få det udenad.
Der kastede jeg mig på græsset under hasselbuskene og læste brevet igen, gentog ordene ved ~ hjertet, og læste dem igen og igen, mens sollyset dansede mellem bladene på bogstaverne, så de blev blandet og sløret for mine øjne som gyldne og lysegrønne og sprøde blomster.
Åh, hun skulle have været mere opmærksom på ham, når de lå tæt; hun skulle have absorberet fordybninger og glathed af hans pande og lært ham udenad.
Jeg engang vidste udenad et digt af den russiske, Fyodor Tyuchev med titlen Vyesna (Forår).
Hvis du lytter til en tekst nok gange vil du komme til et punkt hvor du mere eller mindre kender den udenad, og de rigtige melodier vil være "indgroet" i dit indram i en sådan grad at du selv vil reagere hvis du siger teksten med den forkerte intonation.
En mærkelig sætning, udenad, han ville tilføje, som om digte blev gemt i blodbanen.
Vi lærte en masse poesi udenad.
I metodologien, forklarer Rivers (1964 ), består denne teknik i at lære dialogen udenad, hvor læreren foreslår præcis, hvad de studerende skal sige i både spørgsmål og svar.
Han kiggede over kortet, da han afgav eden, som han kendte ved hjertet, og så den ubekymrede grøn af en hær uniform gennem glasset af dørene.
en kort præambulum... så jeg gradvist kan lære det udenad.
Hans mor! Gud hvile hende! havde fået mere af en gnist ud af ham, da de gik til nærliggende Ballymahon og Oliver Goldsmith's fødested, men det var kun, fordi han allerede havde lært af hjertet hele den Deserted Village!
Det reflekteres på et spejl så derhjemme, at det ser ud som om hun har lært informationen fra hjerte til hjerte.
Jeg har endelig lært Gettysburg adresse ved ~ hjertet.
Den havde så ofte gennemlevet mine tanker at jeg vidste det udenad, men nu var jeg pludselig bange for at jeg kunne gøre det forkerte!
Men da de fortsatte ned ad bakken til Dingle og langs vejen, der buede rundt om havnen til Ballingolin, hun var endnu mere forvirret over at høre ham recitere familiehistorie til hendes historie, hun havde taget i med sin mors mælk og vidste udenad.
Nogle af dem var meget nyttige; havearbejde hele året rundt var godt tommelfingeret, og Dorcas kendte Essential Theory for the Amateur Engineer næsten udenad, men nogle var, ja, vanskelige, og ikke åbnet meget.
Om søndagen kom salmebørnene fra landsbyerne for at blive hørt recitere en salme, som de havde lært udenad i løbet af ugen.
En hærdet korpige, jeg havde helt udenad,
Hun havde lært det udenad, men vidste, hun ikke måtte sige noget højt!
Hun har hele passager af Aurora Leigh udenad, eller så det ofte synes.
De voksne og børn i familien lærte også meget af evangelierne og Salmerne udenad, for, sagde Nicholas, Hvem ved, hvordan eller hvor han skal være, før han dør, antage blind eller i fængsel, og om rejser på hesteryg, til fods eller til havs, ved at recitere disse passager han ville have himmelsk mad og medicin med ham.
Han kneppede det ind i os meget succesfuldt, men sang Mozart's Requiem 30 år senere fandt jeg ud af, at jeg vidste det meste udenad.
Han lærte det digt af hjertet, da han var fem år gammel.
Han elskede bøger, købte dem, når han kunne, og snart vidste meget af fortidens og samtidige digtere udenad.
For det andet har han måske en anden kode, som jeg ikke har, eller han kender dem udenad.
Lige før vi går vi kommer til at høre en optagelse af en sang, der er blevet henvist til, som jeg tror kaldes den største kærlighed til alle, som jeg får at vide, at vi alle kender ved hjertet er denne tid næste år hmm erm alligevel på denne note, hvis jeg må takke dig meget, meget faktisk og jeg efterlader dig med bedste ønsker for et meget, meget vellykket fødselsdagsår.
På hans tid, sagde han, havde eleverne grund til at stave og havde lært poesi og Bibelen udenad.
Og så fik vi en bordtester til at hjælpe dem med at genopfriske deres minder, det er som en disk og så fik du slots og så det fortæller dig dine otte gange, og det er godt så godt, men jeg mener han fik dem ud udenad, hvilket er genialt!
Tæl de franske ord med kursiv og se, hvor mange du kan lære udenad.
Vi må lære dette digt ved ~ hjertet ved næste lektion.
Forestil dig den ringehed at prøve at lære udenad, over morgenmad, et sæt meninger, som du senere vil hævde som din egen, om emner som dit partis politik om den amatør status Rugby Union, kvindelig omskæring og devolution af magt til de regionale kunst bestyrelser... og hele morgenen din parti agent sender dig presserende beskeder om, at hele din kampagne er ved at falde fra hinanden.
Le Grand Meaulnes var kort, og jeg havde det udenad ganske hurtigt.
Hvorfor skulle nogen dække en Monkees-sang, som alle i verden kender udenad og ikke gør en skid med den?
En af de første ting jeg måtte lære udenad da jeg tog til Maythorpe House var et digt af en englænder, Laurence Binyon.
Han er så ivrig efter at lære han næsten quivers som Shep der, han gentager alt igen og igen, som om han lærer det ud udenad.
Jeg kan huske at jeg, før jeg tog en latinprøve i skolen, sad op den halve aften og lærte den engelske'vugge'i Cæsars Galliske Krige udenad og håbede at jeg, når jeg stod over for et stykke at oversætte, ville vide nok latin til at finde ud af hvor jeg skulle starte og hvor jeg skulle afslutte.
Vi var også nødt til at lære en masse poesi udenad poesi, som jeg stadig kan huske alle disse år senere.
At lære udenad var en almindelig fremgangsmåde i oldtidens og middelalderens uddannelse.
Jeg kender de fleste af hans historier udenad.
Eleverne fik besked på at lære digtet af ~ hjertet.
I en tidlig alder udviklede han en bemærkelsesværdig hukommelse og kunne citere lange passager fra Bibelen udenad.
Men i det mindste kendte vi en masse Shakespeare udenad, især Agincourt.
Jeg har dem udenad, hvor de hører til.
Og jeg husker, at jeg var otte, ni, ti, elleve år gammel og kendte dem alle udenad.
Den eneste bog i hele denne oplyste husstand var noget kaldet Easy Cooking tilhører hendes mor, og da hun havde læst dette fra dækning til dækning og havde lært alle opskrifter udenad, besluttede hun, at hun ønskede noget mere interessant.
Hun syntes at have lært sine linjer udenad.
Hun kender mange af hans digte ved ~ hjerte.
De kender måske hver af de 17 episoder udenad, men Fangen er en tv-serie som ingen anden.
Skuespillere lærer dem ud udenad, og så øver de dem masser og masser af gange, indtil det lyder, som om de bare har tænkt på dem.
Nomatoder bruger deres krop - væske som et transportmedium og afhænger af sammentrækninger af kroppens væg for dens bevægelse; mens i insekter blod pumpes rundt i hæmocoel af et brysthjerte.
Jeg kender adressen udenad, jeg har skrevet så ofte.
Hun allerede vidste hans bevægelser ud af hjertet: den måde, han gned broen af hans næse, da han gjorde grin med hende; hvordan hans overlæbe krøllede, da han grinede; hans vane med at trække hans øre, da han gjorde et punkt, han troede vigtigt.
Det er langt bedre at lære disse vigtige oplysninger udenad.
Jeg kender reglerne udenad, men jeg er ikke så god til at spille.
Fireogtyve miles roligt vand gik forud for den hurtige, og nu kender vi statistikkerne udenad: en 37 fods fald på 200 meter, den største hurtig i Nordamerika.
Hun lå tryg, holdt varm, og Jay trak tilbedende fingerspidser langs hendes hals, lære hendes øre lapper udenad, Lucy bryst var så blød og glat, Jay dyppede hendes hoved og sutte hendes brystvorte, i ekstase, i bøn, fingre spore mysterium.
En ud af fire dødsfald i dette land er forårsaget af hjertesygdomme.
For eksempel vil jeg i slutningen af denne uge forvente at I alle kender bordet to gange udenad.
fortælle historier, og recitere digte, som er blevet lært udenad;
Øv dig i at tale dine svar højt, men lær dem ikke udenad.
Henry Gunning, en Cambridge - don i det attende århundrede, fortæller om en kollegiums kollega der "havde Horace ved sine fingerspidser" ■ helt bogstaveligt, for han overgav Odes til hukommelsen ved at tage volumenet til det private, få et digt udenad og derefter rive siden ud til hygiejnisk brug.
Fordi jeg hørte det så ofte, kan jeg nu recitere digtet ved ~ hjertet.
En elektrocardiograf, det er en sporing af de elektriske il impulser fra hjertet givet ud af hjertet, og denne fyr kom ind han havde aldrig haft en før, og han var nervøs alligevel, så jeg forsøger at sætte ham på hans lethed, og jeg, jeg sætter, du er nødt til at sætte som en elastik om deres arme og ben og vedhæfte erm elektroder til dem, du ikke føler noget, du er kun måle de elektriske impulser givet ud af hjertet
Hun vidste det med det første brev hun sang, hun vidste det da hun gik revy på tværs af scenen i en parodi af hendes sædvanlige glatte skridt, hun vidste det da hun blev tvunget til at søge efter den næste linje af en sang hun kendte udenad.
Galsworthy var et sæt bog: Jeg følte jeg kendte Forsyte Saga udenad.
Jeg måtte lære store stykker af det udenad.
William kender bogen næsten udenad.
I kemien syntes jeg, du var frygtelig empirisk, du havde et uorganisk stof, og du måtte lære absolut udenad, hvad det gjorde, hvis du puttede det i vand, og du varmede det op, og du gjorde dette og det andet.
Efter at have hørt det så mange gange, kan jeg recitere digtet ved ~ hjertet nu.
At lære dem udenad, som om de var magiske tegn.
Hun vidste alt, hvad han havde skrevet udenad.
Nathan lænede sig frem, stirrede på landskabet, som han, selv i mørket, vidste af hjertet og kunne recitere.
Dommeren, vil tvinge ham til at lære det udenad.
Af hjertet.
Jeg husker to af dem udenad efter over 80 år.
Brunel University - høvdinge inviterede den talentfulde fireårige, der allerede kan tale fransk og kender Highway Code udenad, til deres West London - institut efter at have hørt at han fandt grundskolen kedelig.
Natta blev bekræftet som leder af PCI under Firenze-kongressen i 1986, men i 1988 blev han tvunget til at træde tilbage med et hjerte ~ angreb og blev efterfulgt af Achille ~ Occhetto.
For at musklerne kan arbejde effektivt, løbe og kæmpe, har de brug for blod der er rig på ilt fra hjertet.
Han kendte mønsteret af tæppet udenad, men nu var det som om han kiggede på det for første gang, tage det hele i, design af orange og sorte firkanter.
Hun havde lært det udenad.
Jeg kender hvert et ord af det udenad.
Travis førte vejen til biblioteket, og for at vise at han kendte Rosemarys forældres telefonnummer udenad, selv om han kun havde ringet til hende én gang, begyndte han straks at ringe.
Alt du skal gøre er at lære denne sætning ved ~ hjerte.
at børnene vil kende mine overskrifter ud af hjertet.
På dag 28 blev rotterne blødt af hjertepunktur under generel anæstesi (som beskrevet ovenfor).
Træet havde været et andet mødested i deres barndom, og hun kendte den flaky bark og revnede fortovet udenad.
Han begyndte at lægge mærke til passende tanker og epigrammer på stykker af kontorkopi - papir, ikke virkelig med henblik på at lære dem ud udenad, men med den idé, at han kunne sætte dem i sin jakkelomme og røre dem fra tid til anden under programmet for at give sig selv forsikring, vel vidende, at hvis det værste virkelig kom til det værste, han kunne tage dem ud og genopfriske sin hukommelse.
Ja, og ville det ikke være godt at få en struktur og... måske kostume, et par rekvisitter alligevel og lære digte ud udenad udenad, ikke læse dem, næse begravet i en bog, slippe dem ud din løse blad på gulvet, scrabbling rundt samle dem op igen i den forkerte rækkefølge.
Dette var ikke en kedelig øvelse: rabbinske studerende føler, at chanting de hellige ord afslører den indre musik til sjælen og lære noget udenad! en afslørende sætning hjælper en til at interiorisere det og gøre det til sin egen.
Han kendte ordlyden udenad: Forsøg på at eksportere udstyr med henblik på at unddrage sig forbud derefter i farce ved levering af Export Control and Goods Order and C & E Management Act (afsnit 68/2), 1979... og han vidste, at lovovertrædelsen havde en maksimal straf på syv års fængsel...
Godt, når du starter din ferie er kommet her nu år og år og år og hvert år jeg viser dig den video, du kender den video ud af hjertet, bør du gøre det, når du spiller, spille sikkert, det er alt hvad jeg siger, spille sikkert.
Anna kender ved ~ hjertet de første tusinde decimaler af π.
Så tænkte hun på Brownie Promise og Brownie Law og Brownie Motto, som hun alle vidste udenad og havde ofte sagt højt, når du rider langs country lanes, så hun ville være i stand til at sige dem, hvis den vidunderlige dag skulle komme for hende at deltage i en Brownie Pack.
Efterhånden som præsentationsdagen nærmede sig med Mark racing mod tiden for at færdiggøre planen og færdiggøre illustrationer, så Klepner læste og læste den igen, indtil han næsten havde lært den udenad.
Han fik op seks bøger af Euclid og algebra til simple ligninger... og... lært alle de oder af Horace udenad.
Men efter et stykke tid vidste han hurtigt store stykker af stykket ud af hjertet og kunne lejlighedsvis prompte uden at se på bogen.
Jeg kan ikke rigtig sige om det, sagde hun, men at starte ind i en tekst der blev lært af hjertet, selv om han gjorde sig skyldig i mange afvigelser fra marxismen - leninismen og den socialistiske lovlighed, førte Stalin de sovjetiske folks heroiske modstand i den antifascistiske krig.
Jeg har fået ta off udenad.
Måske har bidragyderen til " Glasgow Geography" i 1825 skrevet korrekt om den skotske bonde, da han sagde:'Da han er ti år gammel, har han udenad, som det kaldes, hele katekismen, den metriske version af Salmerne, og er temmelig velbevandret i Bibelen... og når han når frem til de år hvor han er moden, til'stor ha'Bibelen engang faderens stolthed, og Westminster Confession of Faith, har han tilføjet Pool, Henry's Commentary, Gillespie's Aaron's Rod Blossoming, de trofaste stridigheder i den skotske kirke, Bostons Fourfold State, og hvis han har råd til dem værker af Jonathan Edwards. "
Du måtte lære dem ud udenad.
Jeg fik også stor trøst af den ægte poesi jeg elskede og kendte udenad, og som nu indkapslet min ødelæggelse.
Efter at have ringet et par dage vidste han det udenad.
Men jeg ved hvor mange af min generation der hadede at lære udenad.
Han fik os alle til at lære det udenad.
Læreren sagde, at vi skulle lære alle disse udtryk af hjertet.
" Ali, jeg havde størrelsen på dine smukke fingre udenad, "sagde far, der var dygtig til at få en til at føle en hæl.
I det nittende århundrede Herbert's ry blev genoplivet af Coleridge i Storbritannien og Emerson i Amerika; Ruskin, hvis indflydelse på den britiske læse offentlighed var enorm, lærte det meste af The Temple udenad.
Det skal være meget nyttigt, sagde James med absolut oprigtighed, at kende alle reglerne for cricket udenad.
Kender du hele tidsplanen udenad?
Du kan blive bedt om at lære en Guide sang udenad, eller lære at gøre noget, der vil være nyttigt derhjemme.
Ikke desto mindre er disse konsekvenser blevet taget af mange læsere, der frygtede en tilbagevenden til at lære definitioner ud fra hjertet.
Jeg lærte engelske ord af hjertet hele dagen i går.
Jeg har kendt studerende, der føler sig forpligtet til at kende siderne 1~65 næsten udenad, før de tør gå til side 66.
Vi kan gå gennem søndagsskole og bibelskole, vi kan sidde i kirke år efter år, efter år og tage det hele med ind og lære store bibelvers udenad, og være i stand til at forklare dette, og det, der ikke gør os, en kristen!
Jeg tænder min bærbare computer, starte browseren, og skrive i den adresse, jeg har allerede lært af ~ hjertet.
Fra 1935 Noel blev i stigende grad undertrykt af den diabetes, som han led af, blindhed og en kræftagtig vækst, men intet kunne dæmpe hans ånder, og når han ikke længere kunne synge liturgi, lærte han det udenad.
At have dine egne oprindelige meninger var helt klart en stor fejl i en mirza, og blot for at være på den sikre side, Mirza Nama tilbyder et par acceptable meninger for den unge herre at lære udenad og vedtage som sin egen.
Af hjertet, vil jeg gætte.
Han læste dette digt kun én gang, han kan ikke vide det ved ~ hjertet.
Alle piloter i hans eskadrille vidste det udenad.
Dokumenterne, nu beviser i sagen, omfatter flash-kort med ordrer til den studerende til at køre over hver dag, indtil du kender dem alle udenad og er begyndt at tro dem!
Nogle kendte hun udenad.
Jeg kender min udenad.
Manor vidste meget af denne lovgivning udenad.
Fra skolen kendte jeg denne lignelse udenad, og jeg tror også læseren må have vidst det, for da han nåede de afsluttende sætninger, følte hans skrøbelige hænder allerede for den broderede markør og forberedte sig på at lukke den store tunge bog, så at hans øjne ikke var på siden, men stirrede usynligt ind i min mens han talte de sidste velslidte ord, sagde Jesus til ham, gå, og gør det samme.
For vi kender dem udenad efter 18 lange år,
Hans fars bibliotek var åbent for ham, og vi får at vide, at hans far satte ham meget tidligt til at lære dele af værker af de bedste engelske digtere udenad, således at han i en meget tidlig alder kunne gentage store dele af Shakespeare, Milton, og Spenser.
Hun husker sine anmeldelser og citerer dem, kende lange passager udenad.
Med alt det arbejde kender de dokumentet udenad.
Som han sagde:'Hvis jeg 'beslutte, hvem jeg ønsker at leve med i halvtreds år 'godt, det er den sidste beslutning, jeg ønsker mit hoved til at blive styret af mit hjerte. '
Jeg læste en hel del poesi, især romantikere, lære lange passager udenad, og fandt nogle trøst der for at løfte mig op over de smudsige realiteter i hverdagen.
Hobbes havde lært af sin videnskabelige helt, Harvey, at en af de bevægelser i kroppen er, at blodet cirkuleret i hjertet.
En metode jeg har fundet hjælpsom er at lære definitionen udenad.
Det er en virkelig indsats at klikke tilbage til denne indstilling, hvilket er dårligt fordi fanatisme er den sande oplevelse af pop, ikke diskrimination og bredsindethed! Jeg tænker på den storslåede hengivenhed hos alle de drenge og piger, som så snart de har fået fat i den nye Cure - eller New Order - eller Bunnymen - rekord, straks sætter sig til at lære teksterne udenad, og derefter bruge dage på udtømmende at fortolke Tablets From on High, idet de kæmper for at etablere sig noget der passer mellem deres oplevelse og hvad der faktisk er en fordruknet doggerel sammen i et studio - off - øjeblik.
Det er udelukket at lære alle disse sætninger af hjertet.
