Men i David Souters hof og på ingen måde i fantasien er denne William Rehnquists hof, som erstatter Byron White, vil ikke have andet valg end at være dommer først, og en politiker et meget fjernt sekund.
For på ingen måde ville Ven nogensinde komme til at elske hende!
Carl kunne på ingen måde kaldes flot.
Tværnationalt engagement i det egyptiske fødevaresystem kan på ingen måde siges at have forbedret Egyptens langsigtede fødevaresikkerhed.
Serien af bøger af Osbert Sitwell om hans liv er ganske fascinerende, men på ingen strækning af fantasien kan Sitwells sidestilles med ~ almindelige ~ mennesker faktisk, det er deres excentricities, der fascinerer.
Og Rover har ret: på ingen strækning af fantasien kunne det kaldes en erstatning for den plagede Montego, fordi det konkurrerer i en anden klasse.
Det var flankeret af to tårne og dens indgang blev kun nået af en smal trappe, men på ingen strækning af fantasien kunne det kaldes en fæstning.
Et hospital, der beskæftiger sig med mentalt handicappede, er på ingen måde en kandidat til markedsmekanismen.
AF INGEN fantasi er den nye skatteordning mere retfærdig end fællesskabsafgiften, som i det mindste gav ligebehandling.
