Ved afgangen, Cornelius.
Vi sagde, at de ikke kunne have liget, hvis vi ikke fik det, der er ved by, men det er forstået af begge sider, at dette er den sidste af sådanne møder.
Deres hr. Bernard er, selv om han er syg, en fantastisk fyr.
Okay, fair nok, det blev afvist appel til sidst erm men erm det var lidt af en abort af retfærdighed bliver holdt i fængsel i den periode, indtil det blev væltet erklæret skyldig til et andet mord, men det er ved den ved.
Som altid Bernard, i slutningen af hver sæson eller i begyndelsen af en ny sæson, en eller to klubber gå forbi, vi har mistet et par i år har vi ikke?
En eller to virksomheder er måske gået, som vi ved.
Nej, det er helt gået forbi ja, ja.
Mig, jeg 'ville tage et halvt dusin skiture om året, tilbringe en masse tid på stranden, have en masse sjov i pubber og klubber (og ved den af, give Middlesbrough FC nok penge til at vinde fodbold League og FA Cup).
Åh, og ved den af, jeg vil have dig til at love mig, at du ikke vil gå ud på rampetur med Rose igen.
Ved afgangen ringede han til London på vej fra New York. '
De siger åh skat er for høj, jeg mener Labour ønsker at sætte det op nogen måde, men ved den ved, dette svarede dem nogen måde, hvad de siger er åh sin for høj, erm selv den amerikanske skat er fire procent, der giver en dæmning, fordi sagen er i Amerika, hvad du 'losing, hvad du får i din skat, du har til at betale ud gennem næsen for sundhedspleje
Det faktum, at de er i virkeligheden, bliver gjort serfs på deres egen jord, og at de eneste formuer, der bliver gjort i skovhugst er af korrupte politikere og forretningsmænd synes af by.
Hr. C. ligner dr. Jekyll efter en grim besværgelse som hr. Hyde.
Caroline, du har taget min idé, jeg ville også strikke budgie-sweatere.
Jeg har dem her hos bageren til ingenting.
Hvor er Hector?
