På samme måde øger den'organiske'forbindelse mellem Østeuropa og USSR sandsynligheden for, at det sovjetiske imperiums problemer kan blive det russiske imperiums undergang.
På samme måde gav han hendes hånd et beroligende klemme før han løslod det.
Og på samme måde var Gentle ikke endnu mere skør, ansat af galningens arbejdsgiver?
Jeg er for sulten til at vente, til du går, og ved samme tegn vil jeg ændre mig.
På samme måde, siger Ryan, må man imidlertid konkludere at "Jabberwocky" indeholder computere, og at Little Red Riding Hood, hvis det er tilfældet, kan gennemlæse Aquinas'skrifter.
På samme måde anslår mange at der findes kalorier fra kartofler (kogt uden fedt), cerealier og endda fedtfri søde fødevarer.
På samme måde, det følger, at disse hoteller er stærkt booket.
På samme måde vil permanente græsarealer, der er overgræsset ved at dyrke unge køer eller malke køer og aldrig skære vil blive mangelfulde i fosfor og calcium og kan miste struktur fra krybskytteri.
Rum - tid er derfor et ekstremt stift medium, og ved samme symbolske små amplitude bølger bærer store energier.
På samme måde kan 500 hektarer i Saskatchewan betragtes som en meget lille gård.
Når den proces, der er beskrevet af Erikson er en succes, ~ samfundet til gengæld føler sig anerkendt af den enkelte, der bekymrer sig om at bede om anerkendelse ; det kan, på samme måde, føle sig dybt og hævnfuldt afvist af den enkelte, der ikke synes at bekymre sig.
På samme måde skulle tilbagebetalinger af indkomststøtte kun begrænses til en periode på tre år, der begyndte i april 1988.
På samme måde, Marrakech er ikke en ny komedie; det er en mislykket gennemførlighed undersøgelse for en.
På samme måde, Tony DeFries havde en klausul i kontrakten, at hvis promotoren mistede penge han ville betale det til ham, så det var umuligt for en promotor faktisk at risikere noget.
På samme måde er Ruslands atomubåde det direkte produkt af oplysninger fra spioner i Storbritannien og Amerika.
Jeg angreb denne holdning fra alle vinkler, lige fra tankevækkende analyser af den mandlige midtlivskrise, dens natur og oprindelse, til fejende ad absurdummissaler hvor jeg viste at Trish og Brian på samme måde var lige skyldige, for hvis de var gået ud for den dag jeg ville være blevet hjemme, og vi aldrig ville have mødtes til at begynde med.
På samme måde kan det imidlertid være at de nu er ved at vende tilbage til væksten, mens Tyskland og i mindre grad Japan er ved at blive i relative doldrums.
Som Harvey Wilson, siger: "Ingen sætter deres navn på en virksomhed, de ikke er stolte af, og det giver kunden tillid til at vide, at nogen er ansvarlig i slutningen af dagen... at de beskæftiger sig med en virksomhed, der ejes og drives af de mennesker, hvis navne vises på toppen af brevhovedet.
På samme måde var det en dag, hun normalt tilbragte hjemme, indhenter hendes mærkning, forberedelse og forskning, og hun bittert hadet at skulle ofre det.
Båden lunger frem og alligevel næsten ved den samme symbolske lunger tilbage igen.
På samme måde kan en grundlæggende ændring i retning af en sådan vejledning give betydelige sociale og økonomiske fordele ved at opstille krævende kriterier, som det er nødvendigt at vurdere ansøgninger om åben planlægning ud fra.
På samme måde er det tilstrækkeligt tæt på opfattelsen af familieorienteret casework og også den administrative forbindelse mellem andre serviceorganer eller afdelinger, som er velkendte træk ved en socialrådgivers rolle.
På samme måde, hvis London Marathon kan overtales til at løbe rundt og rundt Wembley Stadium, så kan resten af os med glæde tilbyde at sponsorere det.
På samme måde har den postsovjettiske generation en helt anden opfattelse af en anstændig levestandard end deres forældre havde, og deres ønsker er derfor langt højere.
Helen var dejlig at komme tilbage til, men på samme måde var det en større skruenøgle at efterlade sin bløde varme tilstedeværelse og vove sig ind i den ugæstfri verden udenfor.
På samme måde har de nye handlinger imidlertid heller ikke gjort meget for at slå bro over kløften mellem pop og land.
På samme måde er der behov for et godt nyt shopfront design, der er meget individuelt i stil, men respekterer karakter af bygningerne ovenfor og ved siden af det.
På samme måde betragtes positive helte også med skepsis af Lucas.
På samme måde kan visse læseplansområder (især emnearbejde og kunst) betragtes som trækkende og kræver meget lidt mere end lejlighedsvis og overfladisk overvågning fra lærerens side, med det resultat at børn, medmindre opgaverne har en usædvanlig høj kombination af udfordringer, motiverende magt og selvovervågende potentiale, kan bruge for meget tid på enten off - opgave eller kun delvis engageret, eller ved at udføre indlæring på lavt niveau.
Det betyder, at processen med totalisering skal holdes i gang af selve den kritiske undersøgelse, som den kommer til at afhænge af, men som på samme måde kan det aldrig subsume.
På samme måde havde biografer ingen operatører, og så få haller forblev åbne.
På samme måde var der imidlertid ingen grund til at tage hævn over kaninerne.
En mand, der har færdigheder i grundlæggende madlavning, rengøring og reparation allerede inden for hans greb er bedre forberedt; og på samme måde, pensionering giver en mulighed for kvinder til at lære nogle mandlige! færdigheder, såsom ledninger stik, skiftende hane skiver, og andre reparationer, så, hvis hun skal enke, vil hun ikke føle sig helt hjælpeløs.
På samme måde kan jeg ikke lade være med at spekulere på, hvad resultatet bliver af en undersøgelse blandt halvdelen af de 2.500 medlemmer af British Psychological Society for at fastslå, hvor mange af dem der har haft seksuelle relationer med deres klienter.
Og på samme måde er fremkomsten af sprog gjort mulig på grund af de udviklingsmæssige resultater i de første to år.
Homogent simpelt arbejde er ikke ubønhørligt etableret som normen for løn - arbejde i kapitalistiske økonomier, og på samme måde er det ikke uundgåeligt, at en ensartet struktur for arbejdsdeling inden for virksomheder gradvist vil underminere alle bånd af social identifikation, bortset fra dem, der tilhører klassen.
På samme måde skal dine indlæg, sier og pæle altid være tonalized (medmindre du har råd til hjertet af egetræ).
Men på samme måde burde pigen have haft mere forstand end at gå på en sådan vej i mørket.
X vil blive sagt at være et hyponym af Y (og, på samme måde, Y en superordinat af X), hvis A er f(X) indebærer, men er ikke forbundet med A er f(Y):
På samme måde er store producenter ofte aktionærer i deres valgte bank.
På samme måde har det ikke været en triumf for det konservative parti.
Af samme grund, du ved
På samme måde bør vi bygge flere jagerfly så dyrt uddannede officerer kan blive'i stand til at komme tilbage til arbejdet '.
Og ikke på samme måde, helt alene.
Og på samme måde vil verden blive fyldt med led i denne kausale kæde.
Så jeg går ud fra, at opbyggende samfund også begynder at betale noget over inflationsrater, der udstedes?
På samme måde siger de, at djævelen aktivt arbejder som en overnaturlig kraft.
Denne kontakt var i stigende grad i fare for at forsvinde på grund af det økonomiske pres på virksomheden og på samme måde budgetpres på skolen som gjorde det vanskeligt at give læreren tid til en ikke - klasse kontakttid.
På samme måde er der ingen klar lov, ifølge hvilken klasseforskelle er bundet til at intensiveres med tiden.
På samme måde kan hr. Kenneth Baker, der loyalt støtter fru Thatcher, som hr. Heseltine ikke var, have hjulpet sig selv.
På samme måde kan vi endelig begynde at se en effektiv mekanisme til at identificere særlige læringsbehov i begge ender af uddannelsesspektret.
Tilbuddet gjorde dem til et særligt tilfælde, men på samme måde blev fordømt af andre grupper som hjælpearbejderne, der protesterede mod, at de kun blev tilbudt 4%.
Men på samme måde kan det forstås mere eller mindre forskelligt.
Men på samme måde, som jeg allerede har anført i mit indlæg, mener vi, at der er et presserende behov og en berettiget efterspørgsel i Selby District, og det er delvist relateret til behovet for at have en fordeling af tilgængelige beskæftigelsesmuligheder i hele distriktet.
På samme måde, selv om der har været stor bekymring over Amerikas politiske gridlock, noget værre for Amerika, og for verden, kunne være sket: republikanerne kunne have sejret i deres program for stramninger - sæd - omfordeling til de rige.
Så sagde jarlen, du siger, at den mand, der færdig med arbejdet var en, der havde grund til at ønske Aldhelm fjernet fra verden, før han nogensinde nåede abbey gatehouse.
Man accepterer naturligvis, at selve emnets omfang og intrækkelighed til en vis grad gør det uundgåeligt at anvende delegeret lovgivning, men på samme måde indebærer netop disse faktorer af omfang og intrækkelighed næsten nødvendigvis en vis grad af punktlighed i den parlamentariske kontrol.
På samme måde er de uegnede til små rum, og ville være det, selv hvis deres betydelige bulk var ikke så dominerende i sådanne omgivelser.
På samme måde, hvis dit udstyr er små stykker udstyr, så ville du ikke have mulighed for at gøre en stor mængde måltider.
Men fra de tidligste tider er det blevet antydet, at der i det vanvittige er en antydning af genialitet og på samme måde, at originalitet kræver en vis grad af vanvid.
På samme måde hører denne uendelighed også til det der i den videnskabelige betydning'virkelig er '.
Da den betingelse for rationalitet, der er indeholdt i begrænsning (7.3 ), udelukker enhver systematisk relation mellem v t, forudsigelsesfejlen og haltede værdier af v t, udelukker den ved samme tegn enhver vedvarende afvigelse af y t fra y * ;
På samme måde kan kollektive overbevisninger og adfærd ikke forklares i form af individuel psykologi.
På samme måde, Beveridge indset, at hvis manden var at betale forsikringsbidrag, dækning kunne ikke ydes mod muligheden for, at han forlader sin kone.
På samme måde vokser der en ny form for socialitet og en ny form for udholdende samfund, hvis åndelige liv, cementeret sammen af en fælles kærlighed til og skabelse af ideer og ved fastsættelse af ideelle normer for livet, bærer i sig selv en horisont af uendelighed for fremtiden - en uendelighed af generationer, der finder konstant åndelig fornyelse i ideer.
På samme måde sagde Edwin til mig at Gifford holdt op med at bruge den efter sit slagtilfælde. '
På samme måde bør luftfartsselskabet underrette de officielle efterforskere om enhver mistanke eller fejl, som de har oplevet i den seneste tid, og som kan have indflydelse på ulykken.
Og på samme måde som den kloge lille bistro Piers og Amanda fundet gemt væk i en kælder bag Herne Hill tube station var helt sikkert ude.
På samme måde vil det offentlige skolevalg ikke blive overrasket over at konstatere, at Labour-partiets modstand betragtede de officielle arbejdsløshedstal som undervurderinger De argumenter, der delte dem, er illustreret i tabel 10 [52], som gengiver i en let ændret form en tabel, der udkom i The Sunday Times (6. november 1983 ).
På samme måde erstattes udvekslingsrelationen, der udtrykker den sociale arbejdsdeling og adskillelsen af den socio-produktionsmæssige organisation i uafhængige kapitalistiske virksomheder, af en teknisk arbejdsdeling inden for en organiseret national økonomi.
Hun spørger, hvorfor kvinder ikke kan ved samme symbolske skruenøgle tilbage nogle wordpower!
Selv om essensen af originalitet ligger i visse psykotiske tankemåder, må evnen til at udnytte dette i effektivt kreativt arbejde og på samme måde evnen til at modstå den psykopatologi, som den indebærer, afhænge af andre faktorer, der er til stede.
På samme måde varierer teams i størrelse.
Og på samme måde er der ikke noget som en forfatter, det vil sige en der stammer fra et fiktionsværk ab nihilo.
På samme måde tages det for givet, at det subjektive, der elimineres af den fysiske videnskabsmand, netop er som psykisk, at blive undersøgt i psykologi og naturligvis i psykofysisk psykologi.
Det ville ligeledes fortabe enhver påstand om anerkendelse som lov.
Men et afgørende element af betydning kan ikke fortolkes på denne måde, nemlig det negative, skælvende aspekt; på grund af dette, udtrykket for at give nogen et stykke af ens sind skal betragtes som semi - uigennemsigtige, og på samme måde kun semi - gennemsigtig.
På samme måde er omfanget af overtagelser, hvor britiske virksomheder erhverver andre EF-virksomheder, betydeligt mindre.
Meget snart begynder interessen for helheden og på samme måde spørgsmålet om den altomfattende udvikling og det deraf følgende at gøre sig klart i overensstemmelse med de almindelige former og regioner.
På samme måde ville en jogger, der løber for langsomt, bruge mindre energi, hvis han spiddede op til sit instinktive tempo.
Han ville heller ikke forvente, at jeg skulle lege med sin Gameboy.
På samme måde har revisionistisk arbejde haft tendens til at nedtone, i hvilket omfang intelligentsiaen har sat sig mål og formet bøndernes og arbejdernes forhåbninger.
Men hvis den påståede påstand drejer sig om Ruritanien, så må det helt sikkert være falsk, for i så fald har emnet begreb en reference, dvs. der er noget for forslaget til at være sandt om Hvis, på den anden side, forslaget er sandt, så på samme måde kan det ikke være om Ruritanien, for Ruritanien eksisterer ikke; det er fiktion.
Sandt nok har han set hende, men én gang, sagde Hotspur blidt, og med samme token må han have kunnet lide godt, hvad han så, for han har været i korrespondance med hende lige siden han blev kronet.
På samme måde kan ny viden være af ringe relevans for en person, der fornyer et socialt instrument for at opfylde et behov, der ændrer demografi eller skattelove har skabt.
På samme måde kan vi ikke sige torsdag på onsdag, for vi bør sige i morgen.
På samme måde er det vigtigt at undervise dem, men kun hvis det hele tiden er forbundet med deres formål inden for religionerne.
På samme måde, dodos af Mauritius var gigantiske duer (selv om nogle biologer mener, at de var tættere på skinner).
På samme måde er forretningsarrangementerne i mange organisationer nu regionalt orienteret, og det forekommer kun logisk at tillade grupper af kontorer, der kollektivt kan opfylde instituttets krav om at tilbyde præ- og post-kvalifikationsuddannelse som enkeltenheder eller uddannelse office grupper.
Jeg synes, det er meget slemt, jeg tror, at jeg gerne ser en udvidelse af tilgangen og en udvidelse af dens sociale grundlag, og jeg vil også gerne se, at det er muligt for flere voksne studerende at komme ind, måske på deltid, på universiteterne.
På samme måde var hendes krop af kød og blod og ben dels artifice og artefakt.
De kan heller ikke, på samme måde, helbredes af eksterne faktorer.
På samme måde bør de af os, der bliver ofre for dødelige sygdomme, være villige til at underkaste sig medicinsk forskning til en bedre fordel for menneskeheden.
På samme måde vil en mandlig feltarbejder ikke have let adgang til samtaler med unge piger, som John Harris fandt i Belfast.
Straffen for fiasko bør være tung; men på samme måde kan belønningen for succes på lang sigt være højere end den er i dag.
Af samme token de producerer lige det rigtige niveau af output,.
Men på samme måde må teorier som den, der er foreslået af Pearce og Hall, komme til forståelse med de beviser, der er blevet taget for at vise, at hvad stimulus er forudsagt af kan også spille en rolle.
Ved at udsætte den seksuelle modenhed på samme måde, sikrede nyfundne tendenser i den menneskelige udvikling, at unge hanner blev så længe som muligt under forældrenes beskyttelse, før de blev skubbet ud og måtte begynde at klare sig selv.
På samme måde, den nemmeste måde for et stort studie at begå selvmord er at sælge sit bibliotek, som MGM har.
På samme måde kan fisk kun spise døde eller rådnende planter, da de så er bløde nok til at blive spist.
Der var kun få, om nogen, beviser for sladderen, og på samme måde var der ikke meget at modbevise.
På samme måde bragte protesten i disse større virksomheder øjeblikkelig indgriben fra politiets eller endog troppernes side. Arbejderne kunne ikke undgå at forbinde de politiske myndigheder med den forhadte arbejdsgiver.
På samme måde kan de ikke se at de i deres stræben søger en sandhed i sig selv, der er universelt gyldig for hver enkelt.
På samme måde, fem tilfælde repræsenterer Crohns sygdom (kategori E) i kraft af indeholder sarcoid ligesom granulomata (synlig overset af de oprindelige patologer), samt 15 tilfælde med varierende grader af overlappende histologi (kategori B, C, og D), blev også fordelt næsten jævnt mellem de to grupper.
På samme måde spekulerer man på hvilken leder i nogle af landene der så hurtigt ville fordømme Smith, ville udsætte sig selv for en sådan krydsforhør?)
