Organisering af uddannelse, administration, sundhed og sikkerhed og kvalitet er alt i en dags arbejde for divisionens Uddannelses- og Administrationschef Frank Hesketh.
Alt i en dags arbejde for de hundredvis af mennesker, der er involveret i de forskellige faser, men der er måske kun én, der vil have været vidne til alt, hvad der er sket.
Det er alt sammen i en dags arbejde på Fire Service Training College på Moreton - in - Marsh.
Nå, alt i en dags arbejde formoder jeg.
Du lyder som om det hele er i en dags arbejde.
Alt i en dags arbejde.
Hun havde unflinchingly revet pilen ud af hans arm, som om det hele var i en dags arbejde, og havde skændtes med ham hele gennem operationen og mens bandage hans sår senere.
Alt i en dags arbejde: siden Aesculapius, læger har nydt at klage.
Tod også spillet det cool: alle i en dags arbejde.
For eksempel tror du måske, at det at drive en husstand og passe dine børn er alt i en dags arbejde; men de planlægningsfærdigheder, der er nødvendige for at gøre dette, kan være en meget nyttig kvalitet at have i nogle job.
For Crawford var det hele i en dags arbejde, og splitsekundets timing var nøglen.
Oh, alt i en dags arbejde, men jeg må tilføje, at efter den lille fiasko besluttede jeg at slutte sig til en mere konventionel hotel gruppe og nød den civiliserede ro i Savoy for et stykke tid.
Men det er alt sammen i en dags arbejde for manmountain... i en dags lounging rundt, faktisk.
Alt i en dags arbejde
' Alt i en dags arbejde. '
En række var alle i en dags arbejde for hende, og til sidst hun 'ville føle sig tilfreds med sig selv og i fred med verden.
