har et ry for at have en no - nonsens ~ kalde en spade en spade ~ stil
Tom er den slags person, der kalder en spade en spade og en masse mennesker ikke kan lide det.
Og er fra hans samtale han syntes at være en hjemlig slags en fyr og er han var åbenhjertige men han ville kalde en spade en spade.
De siger en Ulsterman kalder en spade en spade og kender værdien af en.
Der er mange mennesker rundt omkring som kalder en spade for en spade, men som gør det på en så uforskammet, fornærmende måde, at denne form for almindelig tale bliver noget man skal undgå.
Jeg mener stadig, at vi skal gøre hurtige pro fremskridt formand, men er medmindre vi gør hurtige fremskridt, og medmindre vi forstår, hvad der foregår og kalder en spade en spade så jeg tror dette program er dødsdømt.
Lad os kalde en spade for en spade.
Mange af os har ideen om, at australierne frem for alt er folk, der kalder en spade for en spade.
Jeg er vant til at folk kalder en spade for en spade, og jeg forstår ikke sofistikerede mennesker, sagde hun stille og roligt.
