Kald det en dag herude? '
I sidste ende gled han Pickerage og kaldte det en dag.
En desperat blanding af stolthed og masochisme ville have fået mig til at svælge rundt indtil det var mørkt, men jeg blev kraftigt overtalt til at kalde det en dag.
Det var på tide, hun også kaldte det en dag; hun ville fortsætte med det arbejde, hun gjorde, når hun havde spist.
Ved slutningen af sæsonen kaldte Moores'partnere det en dag.
Et hurtigt håndtryk og en hjertelig hyldest til hans smukke stemme, og hun kunne kalde det en dag og gå graciøst hjem.
Vi har fået ta call it, call it a day now.
Festen er slut, det er tid til at kalde det en dag, men Catherine Zeta Jones havde sådan en perfick tid, hun bare ikke mærke.
Så blev Wyllie ved med at slå bolden ned, og snart løb tiden ud på Musselburgh, hvis eneste komfort er, at deres træner, Raymond Clark, der havde planlagt at kalde det en dag, nu sandsynligvis vil blive på næste sæson.
Jeg vil gerne spille igennem til Canada turneringen derefter kalde det en dag, forhåbentlig gå ud i en flamme af herlighed.
Valgkampe foreslog, at op til en ud af fire konservative parlamentsmedlemmer ønskede hende til at gå før det næste almindelige valg: stigende antal backbenchers var parate til åbent at erklære, at tiden var kommet for hende til at kalde det en dag.
Indianerne løb tør for pile de besluttede at kalde det en dag
Mishak og Malaika kalder det en dag.
På det tidspunkt han kaldte det en dag, havde han spillet i 60 prøver og taget 249 wickets som 23 - årig, og ligesom alle hans bowlingkolleger havde nydt godt af at være en af en kvartet da han kunne operere i korte besværgelser og hvile oftere.
Klokken fem, ligesom Merrill skulle til at kalde det en dag, blev hun tilbudt lejemålet på en lille lejlighed i en behagelig, træforet avenue.
Men kirurger blev tvunget til at kalde det en dag, fordi de ikke kunne finde det rigtige værktøj til jobbet.
Men Wallsend Harrier kaldte det en dag på 50 miles med en hamstring skade, forlader Tony Lenagan, af Wigan Phoenix, og Edinburghs Dave Wallace at kæmpe det ud.
Åh, jeg tror, vi kan kalde det en dag på dette med bånd optage dette bånd
Okay, måske kunne vi have sagt det en dag nu.
Castle kalder det en dag
Han skrev igen, et omhyggeligt, styltet brev, der udtrykker taknemmelighed for den hjælp, han havde modtaget og antyder, at de rystede hænder og kaldte det en dag.
Mange en spiller ville have kaldt det en dag derefter; ikke Audley.
Tid du kaldte det en dag.
"Hvis du er bøsse, som de insisterer på at kalde det i disse dage, så vil jeg bare nødt til at acceptere det, men jeg vil altid bebrejde mig selv, altid spekulerer på, hvor jeg gik galt med dig, spekulerer på, om det var den skole, jeg sendte dig til, Jeg var aldrig sikker på, om det var en fejl eller '
Den retfærdige mand hviskede til hende, et sidste stykke, og så kalder vi det en dag.
Vi kalder det en dag om kort tid, sagde han, næsten som om han læste hendes tanker.
Martina er klar til at kalde det en dag
Instruktøren har endelig besluttet at kalde det en dag, sagde han.
Han besluttede at kalde det en dag efter læger fortalte ham, at han havde mistet den anden testikel.
Så han indvilligede i at kalde det en dag.
Lad os kalde det en dag.
Solen kalder det en dag
Vi kan lige så godt kalde det en dag nu, selv om.
gyngen og jeg har købt dem et par træ puslespil hvor du samle bits op så jeg tænkte godt så jeg vil kalde det en dag der, og det vil være, at
VIZ magasin skaber Chris Donald har ret, når han siger, det måske er tid til at kalde det en dag.
Chapman siger: Jeg ofte spekulerer på, hvad der vil blive af skoven, når Brian Clough beslutter at kalde det en dag.
Men det var sandt, hvad Jim sagde, i erhvervslivet kan du ikke stå stille, du går op eller du går ned, du kan ikke bare sidde komfortabelt i din egen 1972 administrerende fire - soveværelset plade - glas -vinduet centralt opvarmede væg - til - vægtæppet gadget - udstyret hus, med din Rover og din kones Mini i to - bil garage, og dine potteplanter i din loggia, og din elektriske plæneklipper i skuret : du kan ikke sidde stille og nyde det, du kan ikke kalde det en dag og kalde en stopper, når du ejer det hele og ikke skylder nogen en penny, du er nødt til at gå på og ubarmhjertigt fremad, jonglere med større og større beløb, på grund af mere, betale ud, indtil endelig kommer det hele tumblende rundt i dit hoved som en pakke af kort.
a og kalde det en dag.
Jeg tænkte, at Ben kan få garagen. Jeg køber det flyvende cirkus til hende. Joseph kan tage bussen og kalde det en dag.
Nu går alt arbejdet i gang med at forberede den næste... selvom RAF's hold kalder det en dag.
Og vi kalder det en dag på disse ting.
John og Maureen besluttede at sige farvel.
Men jeg stadig plejede at posere på cyklen til reklameformål, vil hun 'd sige archly over sin te og Eccles kager, indtil åreknuderne begyndte at vise gennem mig sølv strømpebukser og Flaherty sagde jeg 'd bedre kalde det en dag og lade dem finde sig en anden pin - up pige.
Kald det en dag efter at have fået i alt (6 )
Vi kan kalde det en dag i slutningen af opgaverne og tage Jenny's væk for at opsummere, øhm lader os komme til slutningen af opgaverne først, Q P9.
Så gør de fire roller spiller så alle kommer tilbage på tyve over seks for en debriefing, og så vil vi kalde det en dag.
Chris og jeg har kaldt det en dag.
Hans velvære er af endnu større betydning for Skotland nu da Peter Dods, en så beundringsværdig studie med 23 hætter, havde besluttet at kalde det en dag.
Men hvad med når hun til sidst kalder det en dag?
Selv om han sluttede sig til løbet et par minutter senere, Albers, der vandt åbningen runde af serien på Donington, blev tvunget til at kalde det en dag fire omgange senere.
Vores mand på bagsiden forklarer, hvorfor han kalder det en dag.
Kaldte det en dag
Når jeg beslutter at kalde det en dag, de 'll stoppe også.
Jeg var fristet til at kalde det en dag der og derefter, holde ind og få en kip, men min mave mindede mig om at jeg ikke havde kastet det en knogle siden plovmandens til frokost - tid, og det havde været en ganske begivenhedsrig dag.
David Moorcroft kaldte det en dag, og Steve Ovett græd offentligt og blev opfordret til det.
Ikke meget gør ved dammen, de havde sat stængerne op og vandrede rundt, på udkig efter frøer og nybegyndere, så de vendte tilbage til deres stænger; intet omrørt, så omkring 10 pm de besluttede at kalde det en dag.
Det er på tide, jeg kalder det en dag.
Efter tre klæbrige nætter kaldte vi det en dag.
Ville han ikke kalde det en dag, og lade mig tage hjem?
Kald det en dag nu, for Guds skyld. '
