Han fik fire muligheder: standard og risikere at miste sit gode navn; betale alt med det samme; foretage seks månedlige betalinger på $ 400, og de 'd kalde det quits; sende i $ 70, og de 'ville komme tilbage til ham senere.
Der er et par bakker hinsides A438, hvis du fancy, men vejen er et praktisk nok sted at kalde det stopper.
Pioneer Sparc kloner Opus Systems Inc, Mountain View, Californien, er endelig kalder det stopper med uanset resterne af sin Sparc klon forretning og siger, at det trækker sig tilbage til sin SparcCard PC add - i bestyrelser (UX No 343 ).
Middlesbrough forretningsmand citeret arbejde forpligtelser og behovet for en ren pause som hans vigtigste grunde til at beslutte at kalde det stopper efter tre år på roret.
Nu har du ødelagt det. Lad os håbe, at de regner miss Tuckey for professionel og kalder det "stop."
Som 12-ounce dåser af grøntsager hoppe ud fra siden af min bil, en af dem smadrer min bakspejl og en anden sejler med overraskende nøjagtighed gennem min åbne bil vindue og slå mig på skulderen, beslutter jeg at kalde det stopper for natten og vende tilbage i dagslys.
Nå du kunne altid bare kalde det stopper og hovedet af et andet sted.
Han sagde: Du savner det kommer op til den tid, men jeg besluttede mig for nogen tid siden til at kalde det stopper.
Giv os to tilbage, så stopper vi.
