Han kan kalde sin bluff og bede om at se citaterne; han kan tage initiativ ved at erklære, at han antager køberen ønsker for ham at retfærdiggøre sin pris; eller, hvis skyllet ud med tillid til tidligere succes, han kan sige! Så jeg råde dig til at acceptere en af dem.
DET er tid til at kalde Labour's meningsmåling skat bluff.
Han har ikke andet valg end at kalde Kinas bluff.
Naylor kaldte hende bluff, og der var ikke noget, hun kunne gøre ved det.
Hvorfor havde hun ikke stået sin jord; simpelthen kaldet Luke bluff! endda bønfaldt ham, hvis hun 'ville troede, det ville gøre noget godt?
Nogle i RPF-ledelsen overvejede at kalde den tredje Forces bluff og foreslå tilsyneladendelser med MRP-kandidater.
Men du tør ikke tage chancen for at prøve det på, hvis jeg ringer til dit bluff og vil afvise dig.
Jeg burde ringe til Breezy og finde ud af, om han bluffer.
Så perfekt var hans oplysninger, at det gjorde det muligt for præsident Kennedy at kalde Khrusjtjov bluff over den cubanske affære.
Uanset hvad magt havde forstyrret hans sanser, blev bluffet kaldt, da han kom i kontakt med hende.
Hun bluffede.
Kaldte han hende bluff, eller mente han det alvorligt?
Hun kunne have kaldt hans bluff og fortalte ham at falde død, men der var bare en chance for, at han kunne droppe hende: og så ville alt det spade arbejde være for ingenting.
Han ringede til Peters bluff men hun var bonden.
Hun burde virkelig tænke på arbejde i stedet for at kalde Fernando Serras bluff.
Hvis hun kunne kalde deres bluff hun måske bare være i stand til at glide væk.
Dexter undrede sig over, hvad slags spil Blanche spillede, der opmuntrer Blufton i stedet for at kalde hans bluff.
Ligesom mange andre kommercielle forhandlinger involverer retssager undertiden et element af brinkmanship; men hvis du ikke tør risikere, at dit bluff bliver kaldt, måske du bør genoverveje din plan for kampagnen.
Lord Hill kaldte sit bluff ved at true med at offentliggøre grunden til, at programmet ikke kunne vises.
Inden for en måned efter sin hjemkomst fra London Gandhi befandt sig i fængsel, og i flere år derefter hans bluffs blev resolut kaldet.
Du fortalte mig, da du kaldte hans bluff 'bout blowin' stedet til helvede, på den grund, at han en goons ville brænde med det, sagde han, at de ikke ville være der på det tidspunkt.
Jeg vil blot gøre opmærksom på, at rådsformanden i modsætning til, hvad jeg kalder bluff, afvigelse og gentagelse, ikke er nogen grund til at tillade det.
Denne gang kalder vi deres bluff.
Han var ikke i tvivl om, at der var nogen fare for, at det sker, og parlamentsmedlemmerne vidste, at deres bluff blev kaldt.
Modsat fristelsen til at kalde hans bluff ved at lade som om nogen var med hende, spurgte hun, hvordan han var kommet på i Glasgow.
Hun var fristet til at kalde hans bluff, næppe i stand til at tro, at han ville udføre sin trussel.
Ingen har kaldt hans bluff.
Hans mave kvalte, men han vidste, han kunne undslippe hende, hvis bare han kunne bevare roen og kalde hende bluff.
Citrine nogle gange truede et direktiv som hans endelige forhandlingstæller, men Area Board formænd kunne kalde hans bluff, og han normalt foretrak at søge efter kollektiv aftale.
Hun var fristet til at kalde hans bluff, næppe tro, at han ville udføre sin trussel.
Den almindelige arbejderbevægelse mener, at den kan kalde hr. Majors bluff: Han vil hellere sluge det sociale kapitel end miste hele traktaten.
Eller han eller hun kan kalde dit bluff og se, hvad der sker, i hvilket tilfælde du skal kæmpe og fortsætte med at kæmpe.
De troede tydeligvis at de ville have en undskyldning for at sætte ham væk hvis han nogen sinde forsøgte at kalde deres bluff, "Ha!" ville de kunne sige: "Skøre; læs for meget SF.
Jeg ringede til Sweetmans bluff, sikker på, at han ikke turde trykke på aftrækkeren, og lige så sikker på, at min marine uddannelse ville lade mig gøre ham til hakkekød.
Burde hun have ringet til hans bluff?
Tør de kalde hende bluff og lade hende komme videre med, hvad hun troede, hun kunne gøre for at genere dem?
De syntes at ville have ham til at forsøge at kalde deres bluff, at stå op og sige:'Ja, jeg ved, hvad det handler om, du kan droppe påskud.
Når nogen siger, du bluffer, må du hellere ignorere ham.
