Med Botha kalder de skud, Boks demonstrerede deres styrke på at køre første fase besiddelse ved at score sene forsøg gennem Gerber (2 ) og Muller før uret begrænsede deres sene angreb.
I betragtning af rygterne om møder mellem den og underskriverne af Fimbra-ordningen ser det ud til, at forsikringsselskaberne bestemmer.
Det havde været kernen i problemet hele vejen gennem! hun havde været for passiv, så Adam til at kalde skuddene med kun en symbolsk protest.
Efter omstyrtelsen af Mossadeq i 1953, USA begyndte at erstatte Storbritannien som den dominerende eksterne magt i Iran ~ gennem mange ældre iranere (som Muhammad Behbehanian ) fortsatte med at tro i årtier, at det var briterne, der virkelig stadig kaldte de skud, og at amerikanerne var kun britiske stooges.
Og nu, hvor den tyske regering som ledende kreditor kalder skud på grænseoverskridende overførsler til svagere eurolande, er alle sådanne overførsler betinget af stramninger (dvs. intern devaluering).
Men der er ingen tvivl om, at den 39-årige flagermusemaler vil bestemme, hvornår Ashes-serien ender på The Oval i august.
Er der ingen holdkaptajn, der bestemmer?
Der vil være en direkte forbindelse mellem Detroit og linje ledere i hvert land, med Detroit kalder de skud.
Hun bestemmer, og de mennesker, hun møder, skal danse til hendes melodi, hvis de skal videre med hende.
Producenterne ønskede at sikre, at filmen var et hit i USA, de også var glade for, at Charlie at kalde optagelserne.
Kort sagt, hun havde sagt det, og Dan havde ladet hende gøre det.
For et par måneder siden, Joe slunk derhjemme, og selv om gamle mønstre endnu ikke er blevet etableret, Amy føler hun har styrke og selvtillid til at kalde nogle skud.
Jeg kalder skud, pungrotte, og jeg tror, det er sådan offentligheden kan lide det.
Eller er det kvinder, der kalder de skud træt af at leve op til mænds fantasier, foretrækker i stedet at se skuespillerinder, de kan identificere sig med, både fysisk og følelsesmæssigt?
Driller Killer mand Abel Ferrara vil være at kalde skud i stedet, mens Bigelow gør noget kaldet Johnny Utah, tilsyneladende en vestlig
Du kalder alle de skide skud rundt her!
Det er bare den form for magi, der er nødvendig i dag for at afværge det mest trodsige forsvar i verden og Barbarians og England kaptajn Will Carling bakker Barnes op for at kalde de vindende skud.
Da de først mødtes, Charlie kaldte skuddene ved at improvisere foran kameraerne og ved hjælp af hans erfaring fra film som Bright Lights, Big City, med Michael J Fox, og 18 Igen, med George Burns Han sagde: Kylie var lidt nervøs, da jeg improviserede, og det kastede hende ud.
Og med så mange forkyndere, der afsluttede så mange kurser i 1993, vil det være meget interessant at se, hvad der bliver offentliggjort for hvem næste år, og om det er markedet eller den anvendte lingvist, der kalder skuddene.
Han ønskede nogle større grad af magt til sig selv, altid inden for en politisk virkelighed, hvor malais i sidste ende kaldte skud.
Vi tror på forældre og lærere kalder skud.
Betingelsen var, at transaktionen udføres i horehus vilkår: han betalte tricket, han kaldte skud.
Især hans midtbane syntes meget afgjort, med Fernando De Napoli på den ene flanke og Roberto Donadoni på den anden, og med Giuseppe Giannini kalder skuddene fra en central position bag dette par.
Det er udviklingen af denne stærke gruppe sammenhængskraft, der, næsten bemærkelsesværdigt, har gjort det muligt for YCCC at kalde alle skud i deres kampagne.
De kaldte skuddene mens vi stadig var små, og de dukkede ikke op i knuste fløjlbunde i 1966, bare fordi det var en tilfældig ting at gøre.
Futch, 82 næste fødselsdag og en farfigur blandt Amerikas store boksetrænere, er manden der kalder skudene i sværvægtsmesteren Riddick Bowes fitnesscenter, og det er nu sikkert at Wayne vil bokse i en down - the - card rolle når Bowe forsvarer sin verdenstitel i enten Washington eller Atlantic City om to måneder.
For at være sikker, Putin giver Kreml og hans korrupte kohorter stadig kalder skud.
Men han kaldte altid skuddene.
Men husk, det er Colin, der bestemmer.
JUAN ATKINS, Godfather Of Techno, vender tilbage med stil, GUNSHOT kalder skud i UK rap, EON hopper i Tardis, SHERMAN sifts gennem udgivelserne, og der er en raket - belastning af ORB klistermærker, der skal vindes
Modvilje mod at bruge denne strategi kan komme fra en følelse af, at du ikke har ret til at kontrollere, at du ikke kan kalde skud, at du er magtesløs.
Som Taurean arbejder du godt sammen med andre, så længe det er dig, der bestemmer.
