Uden nye beskatningsbeføjelser vil de lokale myndigheder blive mere og mere afhængige af hjælp fra statskassen, og da den, der betaler røret, kalder melodien, skal resultatet være endnu stærkere central indflydelse på de lokale beslutninger.
Boss Richard Holland, der kalder melodien på Boosey, siger, at gruppen traditionelt føler virkningerne af recession sent i cyklus.
De Gaulle var lidt interesseret i AFP'er!Han anså det for normalt, at han, der betaler piper kalder melodien: ~ qui paie commande!
Piper til at ringe Benns melodi
I de næste fire år var det forstadsbesejrerne i Sydbritanien, ikke de rådnende og mispirerede nord og vest, der ville betale piberen og kalde melodien.
Han kalder melodien på skatter nu
Ser det ikke ud til at det guddommelige skuespil tyder på at Djævelen kalder melodien?
Der er elskerne, hvor den tilsyneladende svagere af de to synes at være den ene kalder melodien.
DET AMERICISKE kunstmarked, der er overblæst af investeringspenge, kalder melodien internationalt.
Gør det ikke for ofte bare ringe til melodien uden at retfærdiggøre det.
Penge er magt, og derfor fortsætter beskæftigelsen med at kalde melodien.
Dette er ikke altid let, fordi vi ofte bliver fanget i aktiviteter uden at tænke på, hvem der virkelig formodes at drage fordel, eller hvem der faktisk er at kalde melodien.
Mainframes blev købt af Data Processing Managers i gamle dage; IBM kunne ringe til melodierne og sætte standarderne.
Ruddock kalder melodien
Nej, jeg kan godt lide at ringe til melodien.
Miljøet kalder melodien og den enkeltes strategiske adfærd er et svar på de omstændigheder, der påvirker deres liv.
Piper kalder melodien
Hvor langt skal den, der betaler piberen, ringe til melodien?
De britiske fagforeningsledere var tilsyneladende blevet opfordret til at betale piperen, når de ikke engang fik lov til at kalde melodien.
Jeg ringer til melodien.
Europa kalder melodien på computergrafik
" Jeg siger dette, Chuck, for at minde dig om at det er de rige og magtfulde nationer der kalder melodien rundt om i verden, "fortsatte senatoren gennem en voksende sky af bleg blå cigarrøg.
Vi må huske på, at den, der betaler piper kalder melodien, og pladeproducenter påvirket, hvad vi hører i dag.
De kan endda tro, at den, der betaler piper kalder melodien, og at PFK redaktionelle er skævt til en eller anden producent.
Lord Williams af Elvel citeret ACC formand, der beskrev det nye system således:! Den mand, der betaler piper kalder melodien.
Sangen hedder Zig Zag, og den blev skrevet for mere end 60 år siden.
Centralpartimidler kunne ikke betale mere end en lille del af de samlede omkostninger ved at drive en lokal forening i hver valgkreds; ikke betale den piber, de ikke kunne kalde melodien.
Kort sagt kaldte forbrugeren melodien, og de operatører, der havde fremgang, var dem, der bedst identificerede forbrugernes behov og opfyldte dem til den rigtige pris.
Betaler piber som vi kalder melodien er ideen bag måling, som allerede er i brug over hele verden.
Vi ringede til melodien.
Når dagen er omme, skal de, der betaler piberen, ringe til melodien.
