Virgin var det eneste selskab, der kunne trække ham ud af hullet, og det var for Virgin, at McLaren nu vendte, kasket i hånden.
Selv en præsident, hvis parti kontrollerer både Parlamentet og Senatet er forpligtet til at nærme sig lovgiver mere eller mindre cap i hånden, da han søger godkendelse af hans program.
Hvis du går cap i hånden, de 'll ønsker at dreje dig ud.
Jeg gik ikke cap - in - hand til dem.
Er premierministeren enig i, at de ældre, syge og handicappede automatisk skal have en varmeydelse hver vinter i stedet for at skulle gå cap i hånden over for regeringen?
Det var 50 år fra de første tegn på, at det britiske imperium var kørt ned, til vi gik over til Den Internationale Valutafond for at få finansiel støtte.
I Amerika arrangerer mæglere, der fungerer som prisstabilisatorer, hvad der er kendt som en grøn sko, en aftale, der giver dem mulighed for at gå tilbage, cap i hånden, til det udstedende selskab og blot bede om flere nye aktier til at dække deres position.
NEW ~ YORK ● Tidligt i denne måned, Kirgisistans præsident Kurmanbek Bakiyev gik cap i hånden til Moskva for at bede om økonomisk støtte.
Men som tingene er i øjeblikket, er du ved, disse mennesker, den næste af slægtninge og afhængige af dem, der allerede er døde, indtil de får penge igennem, de bliver nødt til at gå cap i hånden til regeringen for at få, hvad de kan.
Et af de mest varige minder er, at Labour-regeringen er nødt til at gå til Den Internationale Valutafond, "cap in hand" for at bede om et lån for at støtte Storbritanniens spagat økonomi.
Hvis vi ser på regionale regeringer i hele Europa, der ikke behøver at gå cap i hånden hver gang til nogle deadbeat i White Hall, højre, de går direkte til Europa, og de netværker over hele Europa, og de udveksler ideer og ting sker.
Efter at hun ville komme tilbage til sin tante, hendes mission en fiasko, fordi hun nu vidste, at Silas på ingen måde ville blive overtalt til at gå cap i hånden til Bertha.
Det ville være tåbeligt af de vestlige regeringer at slække på presset, mens de fleste af reformerne forbliver på papiret (så siger en høflig &amp; nbsp; til Solidaritets hr. Lech Walesa, hvis, efter denne uges aftale, den polske regering sender ham cap.in-hånd til Vesten).
Mr Quarmby beskriver sig selv som going ~ cap i hånden til de optagende selskaber og beder dem om forskud leje indtægter [56].
Men de fleste af dem var kommet tilbage for at arbejde rimeligt hårdt, idet de foretrak at blive halvt sultne på halv løn end at sulte helt og holdent på ingen.
Det lyder forfærdeligt, men vi er nødt til at gå cap i hånden tigger om midler til at holde opløsningsmiddel.
Indtægten fra gården og landområderne er tilstrækkelig til at vi kan leve i forholdsvis komfort uden at gå over til almindelige håndværkere.
Den kommer faretruende tæt på at gøre statsadvokaten, i realiteten, til en politisk censor, en embedsmand som medierne kan henvende sig til, cap i hånden, med spørgsmålet:'Må vi ikke nok forkynde dette? '
Centrene kan være nødt til at gå hånd i hånd med Croydon-kollegiet og de to sjette gymnasier i kommunen, der anmoder deres styrende organer om at ansøge om finansiering af midler til erhvervsuddannelser i håb om, at der vil blive skaffet midler til fordel for voksenuddannelsescentrene.
Og der vil være en masse familier i midten, hvor de er ikke sikker på, om de falder i den ene kategori eller den anden, men de bryder sig ikke om at skulle tage deres kasket i hånden og gå bede om en anden støtte.
Det kræver, det ikke kommer cap i hånden beder om tjenester og krybe sin taknemmelighed!
Men når offentlighedens interesse er høj, kan man gå til de store fundamenter på en langt fra cap - in - hand måde.
På den anden side vil Rusland ikke gå cap i hånd til NATO.
Et måltid om ugen med dig og jeg vil ikke engang nødt til at gå cap i hånden til Johnsons butik.
Men så tænker jeg tilbage: gå cap i hånden til IMF, rasende inflation 20 til 25 procent; den awesome magt fagforeningerne.
Når folk kommer, ved de måske mere end jeg.
Denne gang, selvfølgelig, ville jeg gå til det cap i hånden.
En veteran iagttager af New York museumsscenen sammenfattet øsamfundets knibe: • I løbet af 60'erne, 70'erne og 80'erne, hvor alle andre institutioner indså, at der ikke var nogen måde, at de kunne opbygge en bevilling uden at catering til masserne og uden at appellere til den føderale regering, museer gik med cap i hånden; de så dette var nu spillet.
Hærofficeren var tilbage, hans uniform cap i hans hænder som om han var i en kirke.
