PRINCETON □ Selvom Al - Qaedas lederskab, tro og ideologi har rødder i Saudi ~ Arabien, er organisationen næsten blevet knust i Riget af en regeringspolitik, der kombinerer en stor gulerod og en endnu større pind.
Den ledende assistent sagde i går aftes, at der vil være gulerods- og pindklausuler.
Gulerod og Stick.
At forsøge at bevare freden i industrien og kontrollere løninflationsregeringerne blev tvunget til at anlægge en gulerods - og -politik over for fagforeningerne.
Alle organisationer arbejder på en gulerods - og - stick - politik.
Gulerødder og pinde er relative.
Manville tænkte tilbage på sin tidligere samtale med Hayman, diskussionen af de relative fordele ved guleroden og pinden.
Indtil for nylig fungerede denne kombination af gulerødder og pinde effektivt.
Almindelige hospitaler i NHS må anerkende deres ansvar for at overtage ansvaret for at tage sig af lovovertrædere, der begår fejl i fængslerne, og tilskynde til dette, 'gulerødder' og'stokke', sandsynligvis af økonomisk art, skal udarbejdes af indenrigsministeriet og Sundhedsministeriet for at sikre, at lokale psykiatriske tjenester ikke kan ignorere deres ansvar.
(e) Personalet To særlige spørgsmål, i form af gulerod og stok, kan bekvemt nævnes her som værende vigtige for partnerne at afgøre som et spørgsmål af fast politik:(1 ) r7 af Solicitors'Practice Rules 1990 tillader advokater til at dele deres overskud med deres bona fide medarbejdere, så længe sådanne ordninger ikke skjuler et effektivt partnerskab.
Colin Coles foreslår, at den gulerod og stok af belønning og rekognoscering bør indføres mere bredt i medicinsk uddannelse, ~ med belønninger for gode lærere og hjælp og, hvis det er nødvendigt, sanktioner for dårlige.
Brug af gulerod og pind
Brug guleroden og pinden: Vi kan få magt gennem vores evne til at belønne og straffe andre, give dem noget eller tage det væk.
Jeg ville have en gulerod og stick tilgang.
Nogle af os er ikke klar over omfanget af vores gulerod og pind! magt.
Den gulerod og stick tilgang er at gøre med belønning og straf, incitamenter og pres.
Den nuværende regeringsstrategi om arbejdsløshed er blevet temmelig rammende beskrevet som en gulerods- og stick-tilgang.
Erm campingvognspladser handle nitten tres otte er, punkt 15 gjorde faktisk, jeg mener henvender sig til levering offentlige steder ganske godt, eller det ville have, hvis det faktisk var blevet korrekt gennemført, at der var en gulerod og pind, der var pind eller krav
Medlemmer af Kongressen og ledende administratorer bevæges af andre hensyn end gulerødder og pinde til rådighed for en administrerende direktør.
Men den gulerod og stick! teori virker slet ikke, når mennesket har nået et tilstrækkeligt eksistensniveau og er motiveret af højere behov...
