Imens tilbage i gymnastiksalen... er det hele over baren råben...
Swindon følte sikkert, at det var over det hele.
Dot havde hele tiden haft ret, og fru Parvis tog fejl, da hun insisterede på, at det hele var overstået.
Nu holdt de akavet, nogle gange pinlige møder, dårligt forvaltet og meget trist, fordi de vidste, at det hele var over bar råben.
Det var over det hele at råbe.
Den næste dag anklagede de Barry Moxton for mordet på hans kone Mary, og der var et billede på forsiderne af ham, der blev ført væk med et tæppe over hovedet, og en anden af en politimand, der kom ud af sin mors hus med en plastikpose, der siges at indeholde hans blodplettede og halvt brændt tøj, og en dag eller så efter, at onkel Titch dukkede op i South Wales med sin hest og vogn, hvor han sagde, at han var gået efter en lystig - gå - rundt og ikke vidste, hvad alt det postyr handlede om, vidste ikke om noget mord, ikke læste papirerne og var generelt troede, i det mindste af folk på boet, fordi det var typisk for Uncle Titch, og på det tidspunkt Queerfella, der var bøsse, end nogen af dem vidste havde gjort en fuld tilståelse, og det var over hele baren råben og retssagen, da han blev dømt skyldig og alle sagde, at han var blevet hængt og at han aldrig havde fore det.
Om eftermiddagen havde han en 34 for de første ni og jeg troede, det var over hele baren råben.
At foreslå, at det var over hele bar den råben ville være forhastet.
