CAST DIT sind tilbage, læsere, til Reading Festival.
Kast dit sind tilbage til min beskrivelse af pigen i kaffebaren, som jeg kiggede på tidligere på denne lange nat, årets koldeste nat.
Hvis du kaster dit sind tilbage, vil du huske, at det var din idé at komme til Oxford i weekenden.
Og hvis man kaster tankerne tilbage til tirsdag, vil man huske, at det, jeg sagde, var, at amerikanerne forsøgte at skabe et system med begrænset regering og alligevel et system, som er beskyttet af enkeltpersoners frihed, ikke alle individer, ikke især sorte individer, men af enkeltpersoner, dette var retorikken i den tid, og det vigtigste instrument, de opfandt til at gøre dette, var noget, der kaldes adskillelse af beføjelser, og de hævdede, at hvor den politiske magt er koncentreret, er potentialet for misbrug større, så hvor udøvende og lovgivende beføjelser holdes i de samme hænder, som de er i vores regeringssystem, er der større mulighed for, at regeringen griber ind i enkeltpersoners rettigheder.
Hvis du kaster dit sind tilbage til, da vi først talte, og hvordan vi opbygger vores forretning ved mundheld, vil jeg gerne have mulighed for at møde en eller to af dine kolleger og introducere dem til vores tjeneste.
Men kast først dit sind tilbage til måneformørkelsen den 6. august, for efter alle astrologiens love var den eneste vej for dig at rejse så tydeligt markeret.
I sidste uge så vi på forholdet mellem priselasticiteten i efterspørgslen og de marginale indtægter, og hvad dette forhold kunne fortælle os om priserne og de samlede indtægter i en industri.
Kast dit sind tilbage et par uger.
Forhåbentlig vil det være en form for positiv reaktion jeg er glad for du skal sige det fordi hvis du kaster dit sind tilbage til da vi første gang talte jeg sagde, at hvis du var glad, og kun hvis du er glad,
Hvis De tænker tilbage på det tidspunkt, hvor vi indledte diskussionen, sagde jeg, at jeg ville tale om at henvise anbefalingerne til Dem, hvis De mente, at dette møde havde været til gavn for Dem selv.
Q: Cast dit sind tilbage: hvad byggede denne unge krop af din?
Hvis du kaster dit sind tilbage til skolens kemiundervisning, husker du måske at en katalysator er et stof der kan få en kemisk reaktion til at gå hurtigere uden selv at ændre reaktionen eller under forandring.
Hvis du tænker tilbage på VM i 1966, husker du måske, at Pak Doo Ik, den nordkoreanske fremad, også bar mærkelige shorts og han fortsatte med at score vinderen mod Italien, så jeg syntes, det var et forsøg værd.
Så hvad vi kan gøre på dette tidspunkt, hr. Prospect, hvis De tænker tilbage på, da vi mødtes første gang, fortæl mig, hvordan De har det, hvordan De, hvordan har De det i dag, hvad skal han sige?
Kast dit sind tilbage til dag 1 og dit første forsøg på de elementære øvelser jeg bad dig om at udføre.
