Har en kvinde, der kendte sig selv til at være godt klædt nogensinde fanget en forkølelse?
Jeg tror, jeg måske er blevet forkølet.
De fangede en forkølelse med Preston i weekenden... temmelig generøse i nederlag.
Han blev forkølet, og da han troede at sygdommen var vendt tilbage, tog han livet af ham.
' Ahh, han kunne ikke fange en blodig forkølelse,'knækkede Yanto og bar drinks tilbage i snuset.
Hvad der skete dog var, at Eliot fanget en forkølelse, og den 2 November modtog vi et telegram fra ham:
Der har været mindst én gang, hvor vi er blevet forkølet, fordi det ikke er sket.
Men senere blev det afsløret den egentlige grund til Benns nej - show var at han var for bange til at blive forkølet.
Jeg blev fanget i et brusebad på vej hjem fra skole, blev gennemblødt og blev forkølet.
Det plejede at blive sagt, at da Amerika nysede, blev resten af verden forkølet.
Henry David Thoreau's 'The Dispersion of Seeds ', nu udgivet som 'Troen på en Sæd' [Island Press, 284 sider, $ 19,95 ), blev skrevet i 1860 efter mange tramps gennem Concord skoven, hvor Thoreau fangede kulden, der til sidst dræbte ham.
Visse former for sygdom og sygdom - tilbøjelighed er erfaren: folk er mere tilbøjelige til at fange en forkølelse eller influenza, for eksempel, og være mindre i stand til at ryste det ud; de føler sig generelt kørt ned og kan lide af mystiske, men mere invaliderende virus, såsom ME eller kirtelfeber, der er vanskelige at diagnosticere og tage lang tid at rydde op.
De, der er sarte med hensyn til sundhed, er tilbøjelige til at fange en forkølelse, når den kolde sæson sætter ind.
Han fangede en forkølelse på vej til Tangiers, som påvirkede hans venstre lunge, men dette var blot optakten til, hvad der blev en uheldig tur.
Så hvis du begyndte at synge, ville de fortælle dig din mor, din bror, dine børn selv, ville blive forkølet på dine vegne.
Femten procent af dem der nød en daglig drink, blev forkølet sammenlignet med 45 procent af dem der ikke drak, sagde han til British Psychological Society - stævnet i London.
Når vi tænker på den væsentlige rolle af modtagelighed bliver det klart, at de mennesker, der fangede en forkølelse i bussen var syge, før de nogensinde trådte på det, for hvis de havde været sunde, de ville aldrig have samlet op bugs i første omgang.
Hun havde fanget en til der på stedet, hurtigere end du ville blive forkølet.
Jeg havde hørt mor sige til bedstemor, at det ikke var sundt for en bror og søster at dele, og det syntes at være sandt, fordi Davey ikke havde fanget min kulde.
Hr. Edgar blev forkølet, hvilket syntes at blive værre og værre.
Desværre er det lettere at fange en forkølelse end at slippe af med en.
Du skal have varmt tøj på, ellers bliver du forkølet.
Jeg fanger aldrig en forkølelse siger A, og det gør han faktisk ikke.
B&Q's bidrag faldt 10 procent til 81,1 mio. £ i meget hård handel, men kun Chartwell Land, som forvalter koncernens ejendomsportefølje, blev forkølet med et lille fald i overskuddet til 34,5 mio. £.
Jeg tror, jeg blev forkølet om søndagen.
Tom kan ikke lide at være sammen med børn, fordi han altid er bange for at blive forkølet af en af dem.
På hans tilbagevenden til London i juni, men han fanget en forkølelse, der forværret hans emfysem og hans læge rådede ham til at gå endnu en gang til Brighton for at komme sig.
I oktober 1939 fik han en feberagtig forkølelse; han var helt melankolsk og rastløs, og da han i slutningen af året blev bedt om at lave en radioudsendelse, han nægtede, fordi han kunne tænke på intet at sige.
Bortset fra at hun altid blev forkølet.
Jeg troede, du kunne sige, at jeg var forkølet, fordi du ved, hvor bange Bedste er for at blive forkølet.
DA PRAKTISK John Cockerton, 40 år, blev forkølet på en solskinsferieø, endte han med at få en lægeregning på 2200 pund.
Jeg har fanget hans kulde.
Pas på, du ikke bliver forkølet.
' Jeg bliver forkølet tre gange om året. '
Jeg bliver forkølet.
Ligesom han var ved at rejse til Paris i november, at åbne en bogudstilling og holde en tale på Bibliothèque Nationale, han fanget en tung forkølelse, der vendte sig til bronkitis med overbelastning af lungerne; en sygeplejerske blev kaldt ind, og han tog et kursus af penicillin, men han stadig formået at gøre rejsen.
Han bliver forkølet!
Kom med, før du bliver forkølet.
' Man bliver forkølet af en virus. '
Gå i seng nu, ellers bliver du forkølet.
Sneezy var Robin Cook (! han kommer til at fange en forkølelse, når han finder du ikke kan løse alle problemer ved at kaste penge på dem) og Dopey, Du ved hvem.
Ja, den konventionelle visdom der blev støttet af mange smertefulde oplevelser, var at da industrilandene nysede, blev den nye verden forkølet.
Vejret havde været forfærdeligt, og derfor var hele familien blevet forkølet.
Når folk hoste, kan du fange en forkølelse, sagde han.
Hun citerede ham: ved en lejlighed, hvor prinsessen havde vinket ham væk, bønfaldt en forkølelse, han havde åndet tilbage på hende,! Det ville være et privilegium at fange en forkølelse af din.
Temperaturen falder i aften, så pas på ikke at blive forkølet.
