ELEVEN mennesker blev behandlet for virkningerne af dampe efter en lastvogn fyldt med kemikalier fanget ild i går ved M62-A1 krydset i West Yorks.
Min skytsengel må have arbejdet over, da hytten aldrig rigtig fik ild, og så vidt jeg ved, havde ingen af vore tilsynsmænd mistanke om at vi havde sådan et forbudt redskab i Met Waafs'hytte.
Heldigvis var det et metal, og olien havde ikke fanget ild.
Hvis ilden havde bredt sig til denne hvederick, ville alle de andre ricks også have fået ild.
De vil vide, hvorfor mændene kørte derhen, og hvordan lastbilen brændte.
Hans toneløse stemme blev beskudt og velsignet med ny farve og dybde.
Men er der var en tid, de fik så Hvis du havde båret det for grønt, er du er det kunne fange ild.
Brandmænd blev kaldt til et ubeboet hus i Patterson Avenue, Middlesbrough, i går da en madras på første sal gik i brand.
De andre børn flygtede i rædsel, da høet gik i brand, da stearinlyset væltede.
Du vil vædde Broadman ville det ikke fange ild?
Alligevel har genoplivningen af hans ikke - Gilberts værker næppe fundet sted i tide til at markere 150 - årsjubilæet for hans fødsel i London den 13. maj 1842.
Men erm, heldigvis det ikke varme op, men vi're ser på erm, det ikke fange ild, men vi're ser på ere, nogle sikkerhedsfunktioner, som vi faktisk nødt til at installere i anlægget værelset til at erm faktisk identificere disse problemer er, noget tidligere.
Den tand brændte igen.
Den havde fanget ild, og de to beboere, der var fanget inde i den, var blevet brændt levende.
Det hele gik i brand, og folk på gaden faldt ned, ramt af dele af flyet.
En mand døde om bord på Reine Mathilde, da det faldt i brand den 9. april, sejler mellem Caen i Frankrig og Portsmouth, England, selv om ikke direkte som følge af branden; brandstiftelse var ikke mistænkt.
I mellemtiden et luftskib havde fanget ild i USA, slutter brugen der af den dødelige eksplosive brint som en løftegas, det blev erstattet af den sikrere helium.
Jeg er bange for, at jeg gik en gang, da kolonien gik i brand.
Amtet blev slået 3:1 men varslerne så ikke gunstige ud da byens maskot, et udstoppet æsel, gik i brand ved festlighederne efter kampen.
2109 og 2113 havde været krigsofre og afskrevet, fem standard Felthams ophugget på Purley depôt som allerede beskrevet og i november 1950, mens flytningen var i gang, nr.2144 og 2162 fanget ild og blev brændt ud.
En mand dør i sin seng, som på mystisk vis går i brand.
Zanussi, for eksempel, havde problemer med nogle af deres opvaskemaskiner, der gik i brand.
Et barn, hvis natkjole går i brand, fordi det, når det leveres, ikke er i overensstemmelse med sikkerhedsbestemmelserne, vil således kunne kræve erstatning for sine forbrændinger fra fabrikanten.
Position varmeapparater omhyggeligt, så intet kan overophede og fange ild.
Den tiltaltes tjener, der havde ringe dygtighed som chauffør, startede motoren af bilen og uden nogen fejl fra hans side benzinen i karburatoren gik i brand.
To voksne, en 12 - årig pige, og tre drenge i alderen to, syv og ni år, havde brug for behandling efter at have inhaleret røgen.
Og så gik der ild i bilen
En engelsk fly, uden tvivl ramt af anti - fly brand, styrtede ned på et hus i landsbyen Bourbourg ( Tourlaville ), huset, nedbrudt, fanget brand, 7 civile ofre.).
Anklageren havde påstået at drengen med vilje havde smidt en tændstik i pigens skød, hvilket fik hendes T - short til at gå i brand.
Men betænkningen siger også, at hr. Warren risikerede sit eget liv ved at hjælpe trænerpiloten og passagererne i sikkerhed, da helikopteren truede med at blive ramt af brand.
Hvilket krydstogt ~ skibe har sunket, fanget ild, eller er blevet stranden?
De hilses af den storslåede udsigt af sletten og den mærkelige, men velkendte, form af Ol Doinyo Lengai, som er støt ved at fange ild på sit top, når solen står op.
Når jeg kysser dig, bliver du beskudt, han drillede heftigt.
28. august: Vickers Viscount of Bouraq Indonesia Airlines fik motorproblemer og gik i brand ved start fra Banjarmasin Lufthavn, Kalimantan Island.
Findes der forsikringer, der dækker ejendommen, f.eks. hvis den blev beskudt, osv.?
To brandbiler og en hydraulisk platform kørte til North Tees Hospital, Stockton, i går efter at koge fedt på en komfur gik i brand.
De indeholdt sandsynligvis det meste af den hvede der blev produceret på gården det år, og kunne til enhver tid blive beskudt.
Brandmænd vil have folk til at bære tøj, som ikke vil blive beskudt.
EN FIRE besætnings juleudflugt blev til en busmandsferie, da deres træner gik i brand.
Cirka 60.000 går i brand hvert år, dræber flere hundrede mennesker og skader over 10.000.
Og hendes ærme gik i brand.
I betragtning af, at der sandsynligvis er mere end 5.000 lagre af denne art i hele verden med meget store lagre mellem dem, tyder dette på, at risikoen for, at de fanger ild er meget lille; selv om det individuelle tab, hvis man skulle fange brand er betydelig.
Hr. Pattens idéer om europæisk kristent demokrati og sociale markeder gik ikke i brand.
Det var en af disse bunker, der blev beskudt og udløste det dødbringende polonium i form af en gas.
Orkanen gik i brand ved landingen og endte med at blive udbrændt, og pilot S / L Allan Martin undslap fra flyet med en brækket ankel.
Himlen var dyster, og de korteste gader blev kvalt i en tåge, halvt optøet, halvt frosset, hvis tungere partikler faldt ned i brusebad af sooty atomer, som om alle skorstenene i Great ~ England havde, med ét samtykke, fanget ild, og var flammende væk til deres kære hjerters tilfredshed.
Ved du, hvad oddsene er mod et hus, der brænder i den røde trekants distrikt Bes Pelargic?
De rejste til laden nær Cheltenham fra Bristol Crown Court, hvor tre mænd anklages for at have dræbt sytten år gamle tvillinger Emma og Rebecca Harper, da laden gik i brand.
Men når et gammelt hus går i brand, er der intet vand der kan bruges. "
Under tests på regeringens brandforskningsstation nåede en almindelig madras en temperatur på 108 ° C efter brand og producerede 313 kubikmeter røg.
Utroligt, da spillet genstartede, gik Phil Meeks støvle i brand.
hvor jeg har fået at vide, at det er forlist og fanget ildebrande.
Køkkenet i et hus i Devon Luk, Redcar blev dårligt røg beskadiget efter en komfur fanget brand på omkring 5,35 pm i går.
For så vidt angår skader på ejendom, er bestemmelserne virkelig rettet mod forbrugermarkedet, så hvis du køber en hjemmecomputer som en julegave til din onkel og på grund af en fejl, det fanger brand og forårsager £ 1.500 af skader på hans hus, så din onkel vil have et krav i henhold til 1987-loven mod producenten af computeren for skader på huset og møbler.
Samme dag skød B & I-færgen Norrona på vej fra Pembroke i Wales til Rosslare i Irland; to mænd, der var mistænkt for brandstiftelse, blev tilbageholdt og senere løsladt mod kaution.
Susan havde åbenbart fundet nogle kul og pinde og havde tændt området; så varmen havde overvundet hende, og hun havde væltet over! og hendes jumper havde fanget ild.
Ni ud af ti gange vil det brænde i dine hænder.
Hvorfor blev vores landsby beskudt?
Deres hyrede Vauxhall Astra, som var på vej 30 miles i timen styrtede ned i bagsiden af en hær konvoj og fanget ild.
Var der nogen fare for, at de blev beskudt?
Den store hytte bruges til at opbevare stilladser udstyr i Warham Road, Dovercourt, fanget ild på omkring 19.30.
Brændende strå var det bedste sjove ~ det blev stukket gennem grillen på forsiden af risten, og når det fanget ild, røg ville strømme ud af den anden ende.
Igen, dette har jeg ikke et eksempel til at vise dig, men jeg har set en af disse, der er fanget ild og den eneste grund til det er fanget ild er fordi dette samlede stykke udstyr er kun i stand til at tage et maksimum på tretten ampere.
Begge bygninger gik i brand efter eksplosionen, og mindst 10 brandbiler brugte mere end to timer på at bekæmpe flammerne, sagde politiet.
tale, der bryder i brand
Brandmænd måtte dæmpe ned en brændende bil, som blev ramt brand tidligt i går morges på A1(M ).
Det fulgte to tilfælde af småbørn bliver snuppet til sikkerhed efter alarmer fanget brand.
For hvis de pludselig får ild, så gæt, hvad der ville ske?
Ti minutter senere sendte den et nødsignal der sagde at to af dens fire motorer gik i brand.
Intens varme var smeltet og spændet den snoede ramme, der ramte ilden.
Patrick var lige ved at spørge, hvad hun ville gøre, når han følte noget koldt røre hans hovedbund, og så var det som om hans hoved havde fanget ild.
Panden gik pludselig i brand, mens jeg stegte nogle stykker bacon i går.
Sydney trak sig ud af rækkevidde og bombarderede Emden med skaller fra hendes 6 i kanoner indtil hun fik ild.
Moren på tre Kathleen Colbert, 55, blev indhyllet i flammer efter at hendes klædedragt var gået i brand.
En fejl i tørrecyklussen betyder, at maskinen overopheder og kan fange ild.
for de mange, som grundlægger og bryder i Brand,
Arbejderne smeltede et gasrør i Queen Street, South Bank, og gassen blev brændt, og to vinduer blev ødelagt.
