Efterhånden som Crilly bliver taget tilbage i cellerne, fanger han mine øjne.
En sprød sportstaske med tour datoer og band logo trykt over det hele fanger mit øje.
Therese var et godt halvt hoved højere end Freddi, og da Busacher fik øje på ham, blinkede hun til ham.
Enhver, der ønsker at bidrage, skal fange formandens øje, og den sædvanlige praksis er så, at formanden opfordrer personerne i den rækkefølge, hvori han har set dem.
Bill havde mulighed for at sidde ansigt til ansigt med dem, og du fangede hans øje, du plejede at er er tid til at bruge, bruge hånd gestus og vise ting til dem på, på oplægsholdere.
Selv da hun overvejede hvordan hun kunne få sig fri, fik hun øje på en bevægelse nedenunder.
Desuden'fangede jeg Richards øje'' Hobbs bliver der '.
Riven fik øje på ham.
Florrie fangede Nellies øje og trak et ansigt.
I 1969 Laura brugte meget af sin tid poring over gamle bøger! endpapers af romaner var en rig kilde til små fingeraftryk, som var gamle plader, tepotter, og patchwork quilts, i virkeligheden noget, der fangede hendes øje i en række mærkelige butikker.
Han så op og fangede Bobs øje.
Ursula vendte sig bort og fangede straks Charlottes øje.
Men en stor plade brødskiver, næsten usynlig under en blank belægning af mørk rød syltetøj, fangede mit øje da jeg gik forbi deres bås.
Hun fangede barmandens øje og strålede tilfreds på hans varme røde ansigt, da han sippede isvand, tage en kort hvile.
Dette var en genial kørestol der var fastgjort til forsiden af en cykel; og til sidst, da jeg gik, havde jeg et ord med Stefan Sielaff fra Tyskland, som havde designet et fantastisk trehjulet enkeltsædekøretøj i glasfiber, som fangede alles øjne!
Over os, på en afsats, fangede Johannes'øje de iøjnefaldende hvide brystfjer af en vandregrine.
Tom fangede mit øje bag hendes ryg og blinkede for at anerkende min tilstedeværelse på fremmed territorium.
De holdt hovedet nede i deres bøger, selv om de længe var holdt op med at studere, uvillige til at fange hans øje eller endda til at trække vejret højt.
Han troede, han ville gøre mig en tjeneste ved at fortælle mig, at den isprinsesse, der havde fanget mit øje var lige her, i Roma.
En bunke tegneserier fangede Willies øje.
Vi var gået omkring hundrede meter, da et bestemt hus fangede mit øje.
Og så fik lægen øje på hende.
David Beaton fangede Eachuinn Odhars øje, rynkede, satte en finger på hans læber og rystede hans hoved.
Der var en række graveringer på væggen, som fangede Katherine's øje: mørke, dystre billeder, hvor klynger af frække figurer syntes at hyle.
Piper fangede Bernices øje, men arkæologen var hjælpeløs.
Så et mærke på bagsiden af kortet fangede hendes øje.
Syv mål i så mange spil fanget Graham Taylors øje, men det hele gik galt med en savnet chance tidligt i hans England debut mod Spanien i september.
En bevægende tilskuer fangede hendes øje, da hun svingede og hun hooked i sand på vej til den første af tre på hinanden følgende bussemænd.
Eller endnu bekræfte, mine øjne blev fanget
Hvis jeg ikke vil have noget, går jeg bare derind, og jeg tror godt, jeg bare vil gå og se, at jeg kan se noget, der fanger mit øje.
Sam forsøgte at fange Evelyns øje, men hun var mere end normalt optaget.
Gabriel vendte sig, så Izzie ikke kunne fange hans øje.
Hun stod ved vinduet i nogle minutter, kiggede ned i Hand and Ball Court, hvor en gammel luder følte sig vej rundt om væggene og forsøger ikke at fange folks øjne.
Hun havde fanget hans øje, da hun kom ned ad midtergangen.
Da obersten begyndte at svulme op med raseri, fangede Pooley Miltons øje og skød ham et advarselsblik.
Det var alligevel et nyttigt middel til at fange hendes øje.
Ellen fik øje på mig, så ned på den latterlige folder, og pludselig begyndte vi begge at grine hjælpeløst.
Alder: 25 Fave Labels: Alt og alt, der fanger hendes øje.
Marinesoldaterne stirrede morsomt ud til havet, da et glimt af usædvanlig bevægelse fangede deres øjne.
Så fangede han Epitots øje og indså, at han også vidste det.
De smilede, da de fangede hans øje.
Jeg foreslog at sætte en gammel dame sidder på en bænk med et blonder sjal er skulptur af, så det repræsenterer er Nottingham blonder og etcetera og jeg sagde, at det ville se mere attraktivt og fange folks øjne end hvad der er der i øjeblikket.
Lidt længere på en overraskende ren klud dukke fangede hendes øje, som hun genkendte.
Det kunne være så mange som at jeg mener sidde og tælle det, men der er en masse variation, der er en masse at fange dit øje, jeg mener jo flere ting kontrast med hinanden, jo mere du lægger mærke til dem, er ikke så sandt.
Hun fangede Lees øje og Lee følte et elektrisk stød passere gennem hende.
ROS:(En flad løgn, og han kender det og viser det, måske fange GUIL's øje ) Niggard af spørgsmål, men af vores krav mest frie i sit svar.
Han fangede Sandors øje.
Hendes øje blev fanget af et falmet og skrællende bræt.
Men Cuthbert fanger hans øje og griner:! Well... stay. ~
Derfor blev mit øje fanget en dag af en lille kasse - annonce nederst i kolonnen:
Hun sænkede sig fra spidsen - tåen, som hun måtte se over den panelerede bagside af vinduet, når noget andet fangede hendes øje, længere nede ad vejen.
Men nu fanger en af dem mit øje, fordi jeg genkender håndskriften.
Men i virkeligheden var det buzzarderne og køllerne, der kredsede over mig, der fangede mit øje, da vi gik ned ad kyststien.
Jo fangede sin mors øje og så at hun også morede sig over sin fars øjeblikkelige ekspertise i deres forretning.
Desværre fangede han Owens øje meningsfyldt de kan ikke svare for andre.
Erm er, at jeg, en af de bits, som jeg tror fanger dit øje er dette lille hus her, selv om der er masser af dem om, fordi denne ene tendens til at være i et lidt mørkere område, og af en eller anden grund, lyset på der er slags plukke den ene ud lidt mere end alle de andre, og jeg synes, det er ganske en dejlig lille funktion.
Han fangede Carols øje og blinkede.
De stod i køkkenet og læssede opvaskemaskinen og satte salater i køleskabet, da et billede fangede hendes øje.
Nå ja,'han fortsatte ulykkeligt, efter at have fanget sin kones øje,'mindst sagde hurtigst repareret, tør jeg sige. '
Så fangede hun Chris' øjne, og ja, det var det trods alt.
Noget andet fangede hans øje.
På vej tilbage til sit kontor, Patterson fangede mit øje og uden at bryde hans skridt, han bankede hans armbåndsur (jeg sætte odds på et Rolex) og holdt op fem fingre.
Men direkte observation giver dig farverne, og du bliver mere præcis, selvom sollys og skygger bevæger sig så hurtigt i den tid, det tager at male sådan en scene, at det særlige arrangement, der fangede dit øje i første omgang er for længst gået, når billedet er færdigt!
En prostitueret fangede Grahams øje, men han rystede på hovedet, før hun kunne komme af sin barstol.
..! Politikvinden lød meget elendig, næsten fortvivlet, og fange hendes øje, Sergent Camb gav hende et skarpt retvisende blik.
Drømmen om hjertet, lidenskabelig ild, og ild i hjertet i særdeleshed fanget hans øje.
Jeg kigger bagud for at fange Maggies øjne.
Jeg fangede hendes øje, da de andre ikke kiggede.
Blandt de slanke og ynkelige annamesiske piger der havde traditionelle skillken ao dai, fik de øje på dem igen og igen.
Undersekretæren vil få en chance for at fange hr. formands øje senere, uden tvivl.
Blandt kaos og konkurrence fangede en heldig læser imidlertid vores øje.
Hver side af ham sad en stor, så låg mand: man fangede Marcus' øje, og han begyndte en alvorlig inspektion af gulvet.
Fra tid til anden så Jenna også Alains mørke øjne se hende gennem det kørende spejl, og hun var meget lettet da de begyndte at skørte Paris.
Disse dejlige krøller og det smukke blomsterhovedbånd fangede vores øje.
Over Jacks skulder, fangede hun sin vens øje og satte en finger på hendes læber.
En afmagret fyr med jet sort hår, tynde læber og store rugende øjne fangede munkens øje.
Hun kiggede på Mairi, som tilfældigvis kiggede over og fangede hendes øje; og kvinden hylede og begyndte at stønne ved synet af den lille pige.
Han fangede Emilys øje på ham og kiggede hurtigt væk.
Den groveste joke mod menneskeslægten ligger i den svedige farce, hvormed vi først er dannet og givet liv. Ordene fangede hans øje.
Da opgaven var næsten over Marcus, der havde været højtidelig, fanget Ludens øje i spejlet og smilede, og Ludens smilede også.
Marcus fik øje på ham og spredte sine hænder i forvirring.
Han prøvede at fange medhjælperens øje, men manden vendte sig allerede bort og rakte efter pumpeslangens dyse.
Hun trådte frem et øjeblik for at beundre et kabinet af skinnende sølv! ganske den smukkeste samling forestillede sig, og det var i det øjeblik, at noget fangede hendes øje.
En stor sort Labrador, fangede hans øje, bankede hendes hale og rullede på hendes side, kigger op på ham forhåbentlig.
Mens han stod og så Massingham kiggede op, fik øje på ham og bevægede sig ned ad søen mod ham.
Serien X har en plastikspids, som ses i de fleste pole flyder i disse dage, den tilspidsede sukkerrør stilk også fangede mit øje.
Nogen, en professionel kontakt fra udseendet af ham, fangede hendes øje.
Han fik blot et glimt af stenens garagedør der glidede hen mod en tæt, hurtig og vanskelig bevægelse at iagttage i mørket, en lille ændring af skyggerne der fangede Doyles ørneøjne.
Nogle gange, når en fest af dig er trampende gennem mosede jord, slået af vind og regn, du fange nogens øje, og det hele virker latterligt.
Ordet "Cinemas" fangede hans øje, og et af navnene virkede bekendt.
Men Rose Williams fik øje på ham, og hendes læber bøjede sig i et sardonisk smil.
Den er designet til, ligesom en fiskekur, at fange publikums øjne og give et rigt træk på kassen - kontoret.
Når en kunde køber varer på impuls! det er ofte fordi noget i vinduet display har fanget hans øje.
Den første ting at fange mit øje var flyderne, og især dem, der passede til min lokale flod, Trent.
Det er nyttigt at starte med en kopi af den reklame, der oprindeligt fangede dit øje, af de grunde, der er nævnt i kapitel 1.
For at finansiere en 11 måneders rejse rundt i verden hvor han skød alt hvad der fangede hans veludrustede øje, solgte han sin dyrebareste ejendom, sit hjem.
Hun fangede mit øje udtryksfuldt, da dr. Curtis sagde vores tanker.
Yanto fik øje på ham med et nik.
Da hun tænkte det, fangede Carmella Hanas øje.
Så fangede han Tahebs øje og sænkede sit eget med en lille hoste.
Da jeg så mig omkring i det blege daggry, fik jeg øje på et stykke papir.
Yanto fangede Billys øje og svippede sine egne øjne til højre.
Folly begyndte at læse ned på listen, men så blev hendes øje fanget af en eftertrykkeligt besked, rullet over siden i hovedstæder og understreget to gange.
Sanchez fangede bookmakerens øje.
Sean fangede Ruths øje og blinkede til hende.
En af de første ting at fange den besøgendes øje, når de starter ned fra slottet esplanade er en kanonkugle anbragt i væggen i et hus, menes at være blevet fyret fra slottet på Holyroodhouse i 1745 da anti - Jacobit styrker på slottet Rock var i strid med prins Charles Edward i den nedre ende af byen.
Regnen fangede Olivers øje.
Noget syntes pludselig at fange hans øje: Commonweal School gruppe fotografi på væggen over skrivebordet.
Så fik hun øje på en bevægelse, og hun så Adam komme farende rundt om bilen, Utør i hans hænder.
Han havde et sprødt bæger vin i den ene hånd, den anden op i nederdelen af den dansende pige, der havde fanget mit øje tidligere.
Bevægelsen på agterscannerne fangede hendes øje.
Han fangede Athelstans øje.
Stevie, der var dybt bekymret, havde besluttet at det eneste var at falde i hendes humør, men han blev ved med at fange Patricks øje.
Den er designet til, ligesom en fiskekur, at fange publikums øjne og give et rigt træk på kassen - kontoret.
Jeg håber, at jeg vil fange Deres opmærksomhed, fru næstformand, ved andenbehandlingen af mindst en af disse lovforslag.
Jeg fangede Werewolfs øje og vidste, det måtte være mig, der måtte spørge.
Da han stod der og ventede på sin ankomst, fik han øje på ham.
Min dame, sagde Hugh, at fange hendes øje og bryde ind i en resigneret grin, min dame, som sædvanlig, gør grin med os begge.
Jannie ryddede pladerne væk, fangede Bobs øje et øjeblik og skubbede hendes underlæbe op i falsk skyldfølelse.
En morgen, en af hans måder at arbejde som en ung journalist på Gazette de Liege, hans øje blev fanget af en storslået negress i et bordel vindue.
På en mark, hvor en gammel hest nibbled det kolde græs delikat, fangede en bugt af agerhøns, tre strittende jagtende muldvarpe og en ligegyldig hun mit øje.
En lille lakæske havde fanget hans øje.
Et navn fangede hans øje, og han programmerede det ind i computeren.
Hans stemme fulgte efter, da han fangede inspektørens øje.
De var alle ude på at fange Henrys øje.
Den lille brune flaske fangede mit øje igen, og da jeg lagde min kop og underkop ned, tog jeg den op og undersøgte den igen.
