Nogle gange kaldes Sun Trap huse, ideen bag dem var at fange solen i alle vinkler.
Den camouflerede helt sikkert hendes uanstændige figur, men dens skygge øgede ikke ligefrem den øgede farve på hendes ansigt, som tydeligvis havde taget solen på ferie.
Den nordvendte skråning af Watership Down, i skyggen siden tidligt om morgenen, fangede nu den vestlige sol i en time før tusmørke.
Stenen de brugte til at bygge Aberdeen kan bygges til udholdenhed snarere end forførelse, men når den fanger solen, byder den på en livlig ånd såvel som et sikkert tilflugtssted.
Min stol med høj ryg og stærke jernhjul er placeret korrekt for at fange solen.
Dalgliesh kunne se hvad der tydeligvis var hendes urtehave plantet i elegante terracotta potter omhyggeligt afsat til at fange solen.
Roderick Gradidge, en lærd af Butterfly Plan periode, forklarer appel i sin bog Dream Houses:! For det første synes det logisk, for fra en central kerne af hallen og trappe, vinger skubbet ud at fange solen og udsigten.
Før hans øjne sløvt mudret græs forvandlet til bløde reflekterende banker, der fangede solen tusind måder.
ser - glas til at fange solen
Hun har hængt'Christabel'i sit soveværelse hvor den fanger morgensolen og viser mine ufuldkommenheder.
Pennyland godset i Milton Keynes har over 100 huse, der er designet til at fange så meget sol som muligt, skærer årlige varmeregninger med 40% og koster blot en procent mere at bygge.
Ingen lytter, men jeg insisterer: Denne fairness af huden forpligter dem til at beskytte sig selv, så hvis de gør fange solen de undgår den åbenlyse fare for peeling.
En flok dunlin fløj hen over mosen i en sølvhvirvel og fangede solen og blændede øjet.
Hun har fanget solen.
Havemuren og de tårnhøje rygge i High Street-lejlighederne fangede solen.
