Penge skifter hænder, og alle er glade.
Alle de eksisterende søndage undtagen News of the World (seks ud af syv) skiftede hænder mellem 1981 og 1985.
Foaled i 1975 og ydmygt avlet, John Henry skiftede hænder tre gange før at nå Dot og Sam Rubin's Dotsam Stabils (Sam Rubin købte hesten uset over telefonen, og vidste ikke på det tidspunkt, at hans nye køb var en gelding).
Kampene i nord var sjældent på samme massive skala som i centrum og syd, selv om denne sektor havde sin andel af offensiver som bjergtoppene førende vigtige centre som Suleimaniyah og Haj Omran skiftede hænder.
Jeg anede ikke, at stedet havde skiftet hænder.
det kunne have været bare fordi det er, bare havde lige ændret hænder, og det kunne have
Bønderne var måske ivrige efter at melde sig, fordi de virkelig var patriotiske, men deres humør var uvægerlig febrilt, da tronen skiftede hænder.
Men når penge skifter hænder, er det en del af en udveksling og dermed et udtryk for det sociale forhold, der eksisterer mellem de to berørte personer.
Først da han faldt ned, og en fyr skiftede hænder, indså hun, at han må have til hensigt at gå tilbage.
"Sidst hørte jeg, Eiffeltårnet var ikke kollapset, og heller ikke var Rom blevet fyret af hedninge på grund af penge måske skiftende hænder til gengæld for at spille rugby," siger han.
Nogle mennesker skifter vagthænder, mens de træder, men det begrænser punchens potentiale.
Ved ankomsten til New York, Detroit, eller punkt vest, DEA ~ muls ~ ville blive mødt af DEA agenter i bagage krav område og eskorteret gennem tolden, lasten holdes under løbende overvågning, indtil aftaler blev indgået og heroin skiftede hænder.
Jeg tror, at hvis posthuset skifter hænder, det er en ganske afgørende tid, fordi de nyankomne kan være nødt til at sætte op foran en ganske stor sum penge.
Penge efter sigende skiftede hænder på det sorte marked på omkring $ 1,00=60 - 90 lei.
Jeg ved ikke, om Guiness er så god til Imperial længere som pubben har skiftet hænder!!!.
Ecstasy tabletter skifter nu hænder for £ 20 per gang.
MERE end en milliard aktier skiftede hænder på London aktiemarkedet i går i kølvandet på Tory valgsejren.
Selskabet blev imidlertid opløst, og det blev afsløret, at et større antal aktier i dets lister sjældent havde ændret hænder.
Det var sådan i Storbritannien, hvor posten som minister i krig blev holdt af politikere og skiftede hænder med ebbe og strøm af partipolitik.
Hvis du går langt nok tilbage, selvfølgelig alle vores forfædre boede i grundlæggende subsistensøkonomier, hvor kontanter aldrig skiftede hænder.
I det 18. århundrede begyndte slottet at blive ødelagt, og i det 19. århundrede skiftede det hænder flere gange.
En erhvervsdrivende råber sig selv hæs i den øredøvende grav, hvor formuerne skiftede hænder.
Hvis pengemængden (M) kun er £ 500, så det gennemsnitlige antal gange hvert pund skifter hænder, hastigheden af cirkulation (V ) skal være 10.
De har fundet sammen til at danne en byttehandel ordning, ved hjælp af en særlig valuta, som giver dem mulighed for at arbejde for hinanden uden REAL penge skiftende hænder.
Mange af de ufuldkommenheder og uretfærdigheder i vores politiske system, den udøvende magts overvældende magt, manglen på ordentlig beskyttelse af den personlige frihed, uretfærdige afstemninger, overdreven hemmelighed, en konservativ domineret presse, centraliseringen af magten, alle disse blev tolereret af mange i Storbritannien, netop fordi, fra tid til anden, magt skiftede hænder...
Belønnet gave har den tøvende støtte fra det etiske udvalg i Transplantation Society... betalt organ donation må ikke fordømmes ud af hånden [og af den Vediske lærde, Ramakrishna Dikshitar]... selvom penge skifter hænder, det er stadig i overensstemmelse med hindu tro på at hjælpe andre!
Lissabon var fyldt med spioner, og oplysninger skiftede hænder for store mængder penge.
Det blev sat på Potomac nær Washington D C, som, ligesom Malmesbury i vores borgerkrig, skiftede hænder flere gange under den amerikanske.
Men når penge begynder at skifte hænder, tager de en hårdere linje.
Før nogen penge skiftede hænder ville vi naturligvis være nødt til at være tilfredse med, at oplysningerne var det værd.
Halvdelen af de dagblade, der fandtes i 1981, skiftede hænder i 1988.
Løbet er hårdt og blyet skifter hænder, men landingsbanen laver ikke altid en perfekt cykelvej.
SALE Move: Shopping center til at skifte hænder
Byen har været i optimistisk humør med en stor mængde aktier skiftende hænder; Wall Street åbnede også kraftigt, hvilket igen opmuntrede UK markedet.
Uanset at virksomheden har ændret hænder, kan kreditorerne knytte betalingsforsinkelsen til selve virksomheden frem for sælgerens identitet.
Den aftale, der er indgået, når ejendom skifter hænder, skal være absolut vandtæt.
Ejerskabet af alle tre af Chryslers tæppeleverandører, for eksempel, skiftede hænder inden for et år.
Nu har NZRFU aftalt med den australske anmodning om, at Cup vil være på spil, når de to lande spiller en test, så Cup kunne ændre hænder tre gange under den kommende All Black tur i Australien.
Spring Ram mere end halveret til 63,5p efter forudsigelse et 28 procent fald i overskud til £ 26 millioner, med 25 millioner aktier skiftende hænder, når handelen genoptages efter tirsdagens suspension.
Første divisionsledelsen har skiftet hænder to gange siden årsskiftet.
De mønter, der skiftede hænder, hævede i alt 85 pund, som vil blive præsenteret for det britiske Røde Kors ved skolestævnet i dag.
Virksomheden fortsatte, trods branden i 1932, indtil 1935, da den skiftede hænder, blev Stroud Flock Company og senere kendt lokalt som Lipsey's Flock Mill.
Omkring 150.000 hjem skiftede hænder på denne måde i 1988.
Den konservative kandidat Richard Hickmets kampagne blev kritiseret for den måde hvorpå den levede på den kontroversielle påstand om at det ville være en "moralsk sejr for terrorismen" hvis sædet skulle skifte hænder som følge af drabet på Gow.
PÅ SPARROW Farm, en dyster post - krigsbolig i Feltham, der er øredøvende tæt på landingsbanen i Heathrow Lufthavn, har off - licence i den lille butiksparade igen skiftet hænder.
Gæld nominelt værd omkring $ 150 m har skiftet hænder, siger markedskilder.
Som et magisk show, var det en buste, men penge blev ved med at skifte hænder.
Jones foretog et hurtigt tohåndet angreb, og titlen skiftede hænder i disse korte, dramatiske sekunder.
I 1830, da Ingletons udstrakte herregård skiftede hænder, havde den nye ejer et tårn beregnet som et hospice rejst på toppen, lavet af stenplyndret fra muren og fundamentet af hytterne.
Appelretten afviste Rådets forsvar med den begrundelse, at billetten ikke skiftede hænder for sent, men at det ikke var et kontraktdokument; for ingen fornuftig person ville forvente at finde kontraktvilkår i et dokument, der kun var en kvittering for at bevise, at han havde betalt, og som i mange tilfælde (dvs. i mangel af ledsageren) ikke ville skifte hænder, før længe efter kontrakten blev indgået.
Roubles skiftede hænder.
Tjenesten skiftede hænder otte gange, og der var fire lads ind mellem indtil Soutter brød dødvandet med et stramt fald der skabte en åbning og en dejlig kryds - gård forhåndsskive der lynede væk for en vinder.
Saatchi & Saatchi, ned 3/4 til 143/4p, registrerede dagens største volumen som 32 m aktier i reklame gigant skiftede hænder.
Det er svært at finde ud af, hvad der præcist sker med Hunter Systems Inc, Palo Alto, Californien, da ingen vender tilbage telefonopkald : Vi formåede at finde ud af, at dens venture kapitalist Technology Funding Venture Partners IV i San Mateo, Californien købte tilbage Hunter's gæld på auktionen iscenesat sidste uge ( CI nr. 2,147); formentlig ingen penge virkelig ændret hænder, og det ejer nu alle Hunter ~ men er virksomheden stadig i gang?
Disse sten er brød og smør fra fremstilling og detailhandel smykker rundt om i verden, skiftende hænder i pakker af flere hundrede ad gangen uden certificering.
Selv om jeg sætter El Tel meget højt, tror jeg, at en af grundene til, at han bliver valgt, er, at ingen penge vil være nødt til at skifte hænder.
Vi indså, at vi havde brug for en lade agent, der ikke kun ville tage de bookinger, men generelt føre tilsyn med ejendommene, plus en renere for de dage, hvor de skiftede hænder.
Dette stærke territoriale element betød, at når en større ejendom skiftede hænder, enten ved arv eller fortabelse, slægtskab af den tidligere ejer ville have tendens til at henvende sig til hans efterfølger for herredømme.
De forfalskninger forstås at skifte hænder på op til £ 60 per gang på tværs af provinsen i pubber og klubber.
Dette diagram viser ejerskabet af udstyr, da vi gik i trykken i januar 1991, men mønsteret udvikler sig med få måneder som virksomheder skifter hænder.
Selv om dens større efterfølger, GLC, skiftede regelmæssigt hænder fra Labour i 1973 til Konservative i 1977 og tilbage til Labour i 1981! London er fortsat den stærkeste kilde til Labour støtte i den sydlige - østlige del af landet.
Når affaldet skifter hænder, skal begge parter underskrive en formular, der registrerer overførslen.
Ingen rigtige penge vil ændre hænder (vi vil se hvorfor i et øjeblik).
THE CAMERON Toll centre in South - East Edinburgh, Storbritanniens første syvdages handelscenter da det åbnede i 1984, vil sandsynligvis skifte hænder inden for de næste to uger, skriver Bill Millar.
I løbet af de mange år forud for den periode, der nu beskrives ejerskab af ejendomme og jord i Combsburgh havde ændret hænder mange gange.
Som anslået 5,5 mio. Jaguar aktier skiftede hænder, Ford bekræftede, at det var blevet givet tidlig godkendelse af de amerikanske tilsynsmyndigheder til at begynde at opbygge sin andel, straks hvilket førte til spekulation om, at det var kommet ind på markedet.
Således fik romerne ikke lov til at sælge deres forfædres ejendom, og alligevel skiftede huse og jord regelmæssigt hænder gennem et system af juridiske fiktion og hemmelige handlinger.
Under alle omstændigheder, Twoflower var glad for at tage billede efter billede af folk involveret i, hvad han beskrev som typiske aktiviteter, og siden en kvart - næsehorn senere ville skifte hænder! for deres problemer! en hale af bemused og glade nouveaux - rigdomme var snart efter ham, hvis denne galning eksploderede i et brusebad af guld.
Papiret skiftede blidt hænder.
Selv om disse oprindeligt blev markedsført specifikt som faxer, få samlere nogensinde har set en original ~ Sun ~, og de har siden haft tendens til at skifte hænder, som om de var ægte (42 ).
Restrop har siden skiftet hænder.
Det kan have skiftet hænder så ofte som otte gange i en periode på tyve år.
I løbet af dette årti kun 1 ud af 7 gårde havde skiftet hænder og kun 1 ud af 4 hytter.
Meget af aftenen blev taget op med minder, snak om Ednas familie, især hendes fisker bror, Bert, og det faktum, at Four Winds havde skiftet hænder fire gange i så mange år.
Ændre hænder i Valbonne
Kossoff's arbejde fortsætter med at falde i værdi: at have tidligere ændret hænder i London handel for omkring £ 20.000, den smukke Pauline II ~ farvet kridt og trækul (lot 22) blev købt til en aftale £ 3.200 ($ 4.800) af en anden London forhandler.
Aktiemarkedet viste lidt respons og FT - SE 100-Share Index endte en relativt stille session 1,7 point lavere ved 2.838,3, med lidt over 550 millioner aktier skiftende hænder.
Samme dag hørte investorer i den lidt bedre kendte Gartmore, at deres fondsforvaltningsgruppe skulle være den seneste til at skifte hænder.
Ganske ofte ville en slave skifte hænder til en amfora af vin, så ivrig var deres smag for stærke drikke.
Som aldrende hest skiftede han hænder flere gange.
På en stille dag, hvor kun få aktier skiftede hænder, forventedes den tyske centralbanks forventede renteændring at gøre indtryk på FTSE.
Magazine skifter hænder
Det må det være, fordi det har skiftet hænder.
Landet i udkanten af Portadown skiftede hænder i denne uge på £ 125.000 per hektar, sammenlignet med £ 250 en hektar givet til lokale landmænd, der ikke ønskede at sælge.
Resultatet var et system, hvor regeringen aldrig skiftede hænder, men i stedet blev udført af dem, der kunne have tillid til at tage sig af statens anliggender.
© Geoffrey Beattie Richard Holmes, salgs- og marketingmedarbejder ved YMCA, ser Sheffield Development Corporation skifte hænder. FOTOGRAFIER: GEOFFREY BEATTIE Jimmy Boyce: tie askew
Ligesom tacking en manøvre består af en række relaterede bevægelser, skifte hænder, skubbe, skifte sider og rette op igen, men forskellen er i roret bevægelse, hvor du bevæger roret mod hvor du sad, så lad os se, at igen, skifte hænder, skubbe roret til hvor du sad, se boomet, som det svinger over, rette op roter og slå sig ned på den nye side.
Endnu en gang skiftede Bois des Corbeaux hænder, men tyske tab var så høje (en silesisk bataljon blev reduceret til 300 mænd), at de ikke kunne gå videre.
I 1986 skiftede ca. 1,78 mio. ejendomme til en værdi af 73 mia. £.
Rygter om, at Willis-pælen var ved at skifte hænder forud for et bud, har givet næring til fremskridtet.
Vi hund - legged ud til Pigeon Point Fort, som havde forsvaret øen temmelig uden held i årevis gået af: det skiftede hænder 20 gange, hovedsagelig mellem Storbritannien og Frankrig.
Ingen penge skifter hænder her.
HEAVY US køber sendt telekommunikation gigant Kabel & Trådløs zoom forude 20p til 667p efter 2,4 m aktier skiftede hænder i sen handel i går.
Den har for nylig skiftet hænder igen og har fået en ny facade.
Ransom strimler er så kaldet, fordi de ændrer hænder ved høje værdier, ofte op til en tredjedel af den samlede site værdi.
Det, der sker, er, at besiddelse skifter hænder oftere.
Møllen skiftede hænder flere gange.
Der er ingen aftalte takster, men penge skifter helt sikkert hænder.
Et fingerpeg er et højt handelsvolumen: omkring 1 procent af et firmas egenkapital skiftede hænder på en gennemsnitlig inderlig dag, sammenlignet med en mere typisk 0,2 procent.
Indekset lukkede 10,2 nede på dagen på 2.879,7, med 705 millioner aktier skiftende hænder.
Hektisk afkast som 15 procent af Ferranti skifter hænder
D. Der vil være skattemæssige konsekvenser, når aktier skifter hænder ved indførelse af nye medlemmer, død og pensionering.
Malerier og gamle tryk på Madeira er altid eftertragtede og skifter nogle gange hænder til høje priser.
De fastslog, at 6 copyholds skiftede hænder i alt 36 gange og 21 freeholds ændrede ejerskab i alt 118 gange.
Alene i Bombay anslås det at op til 10 millioner dollars om året kan skifte hænder som agenter som Selvam matche fattige donorer, villige til at bytte en nyre for kontanter, med velhavende patienter, der ikke kan få en på nogen anden måde.
Det var uklart om eller hvornår nogen penge eller guld rent faktisk ville skifte hænder efter den formelle løsning af denne langvarige strid [se også s. 37746 ; 38303 ].
To tredjedele af AMI Healthcare blev sat op til auktion i denne uge efter at firmaets forældre i Los Angeles havde skiftet hænder.
Begge parter i aftalen ved, hvor mange penge der vil skifte hænder på den aftalte dato i fremtiden.
Mindre, men lige så velkomne beløb har ændret hænder for stykker af drivtømmer og andre fund arbejdet på af kunstnere og senere solgt til turister.
Athelstan så penge skifte hænder og Cranston kom tilbage med en tyk kosteskaft.
Flere gange skiftede landsbyen faktisk hænder.
Om hans efterfølger tog over uden problemer ville afhænge af de spørgsmål, der blev drøftet ovenfor i forbindelse med Leadership skiftende hænder i et hypotetisk Underhus.
Pengene skiftede hænder.
Pye's egen ejendom lå i omstridt område, som skiftede hænder mindst to gange.
Handel i selskabets aktier var hektisk og de 3,5 millioner Saatchi aktier, der skiftede hænder ved lukketid er for høj til en simpel rampe.
Når territoriet skiftede hænder, blev eksisterende privilegier og immuniteter derfor meget ofte udtrykkeligt bekræftet af den hersker, under hvis magt de nu var faldet.
Penge skiftede hænder og flimrede fra den ene til den anden med næsten usynlig hastighed.
Dette førte til en omdiskuteret diskussion med Paul Lexington om, hvorvidt det var lydudstyr eller ej, som først blev afgjort efter meget vridning (og næsten helt sikkert penge skiftende hænder).
I løbet af de sidste par år har huset skiftet hænder mange gange.
Dette stærke territoriale element betød, at når en større ejendom skiftede hænder, enten ved arv eller fortabelse, slægtskab af den tidligere ejer ville have tendens til at henvende sig til hans efterfølger for herredømme.
Større værker af Anselm Kiefer tidligere menes at være i Saatchi's besiddelse var, siges det, skiftende hænder for priser på over $ 1 m; Saatchi blev rygtet om at sælge lige så store billeder fra hans uovertruffen bedrifter af værker af Georg Baselitz, Francesco Clemente, Julian Schnabel og andre.
Rouble svagere: De mishandlede rouble inched tilbage ned til en anden rekord lav på Moskvas lille interbank Valuta Exchange i dag, skiftende hænder på 399 til dollaren.
I førstnævnte tilfælde var der ingen restriktioner, og derfor skiftede jord hænder til den fulde markedspris.
Men ingen penge skiftede hænder.
I stedet for at blive afskediget, når ejendomsretten til din arbejdsgiver skifter hænder, overføres du i dag automatisk til at arbejde for køberen.
Hvert pund skifter hænder i gennemsnit 3 gange om året.
Men handelen var stærk med otte hundrede og nitten millioner aktier skiftende hænder i dag, og overskuddet tager igen var dagens orden, med afslutningen af Footsie et hundrede indeks ned tres syv point fem på to en tre fire point en.
I øjeblikket har USA ikke en droit de suite, en lov, der giver kunstnerne mandat til at modtage en procentdel af prisen på et værk, hver gang det skifter hænder.
Penge skifter aldrig hænder.
Cameron Toll center, som tiltrækker 200.000 kunder om ugen, forventes at skifte hænder for mere end 30 millioner pund.
Men i sidste øjeblik blev den bahamanske regering enige (der var rygter om, at en hel del penge skiftede hænder), og der blev udarbejdet en ny flyveplan for Hassan's 747.
Derfor vil de fleste af disse selskaber skifte hænder i form af en privat kontrakt mellem aktionærerne og køberen.
Andre klassiske konvertibler kommer fra Mercedes - Benz, Porsche og Aston Martin, hvis Volante, opført på £ 120.000, siges at skifte hænder på over £ 200.000.
Det vandt 14 point i tidlig handel, men var nede næsten 25 point før rallying i den sidste time for at lukke 20,3 lavere på 2.818.0, med lidt under 600 millioner aktier skiftende hænder.
Huset har skiftet hænder mange gange i løbet af de sidste halvtreds år.
Endelig blev det klart den 1. oktober, da den daglige kontrol med Hampton Court og de andre historiske kongelige paladser skiftede hænder, fra embedsmændene til en gruppe kommercielle ledere.
Så længe billetten er gyldig, ingen penge eller billetter skifte hænder, bilister betaler automatisk.
