Du synes at have ændret din melodi siden i går, Bragg.
Vent, indtil de forsøger at tage dine babyer fra dig, så du 'll ændre din melodi, du nu, frue, lad os give begge sider en fair høring,! Gerrard ringede.
Åh fuck, du har ændret din melodi nu har du ikke?
Du har helt sikkert ændret din melodi, alligevel,! Peter gik på, hvilket resulterer i en ligegyldighed over for situationen.
Du har ændret din melodi, sir.
' Skift din melodi, hvorfor gør du ikke! "Sagde Jay.
Oh my!!! sagde Bob, ser på hende mere alvorligt end hans stemme ville have foreslået, du har ændret din melodi.
