Måske kunne han udarbejde kapitel og vers vidnesbyrd om sådanne hændelser.
I Romerbrevets kapitel tre og vers syvogtyve står der, at er Jesus døde for vores synder, og jeg vil bare gerne forlade denne tanke med dig, at n er ligesom mig, når jeg kunne være død den anden uge i flystyrtet, at ingen af os ved, hvor længe vi 'har fået på dette liv, og hvor lang eller kort det er, der er ingen tid som nutiden til at få ret med Gud, hvis du, hvis du ikke er og den eneste måde at gøre det er gennem Jesus.
En af de anklager, der blev brugt og rettet imod er kristendommen imod det evangelgeliske budskab, imod ting som Grahams og andres mission, er, at det ikke opfylder de behov, menneskenes materielle behov, men hvis man tager sig af menneskene åndelige behov, hvis deres synder er tilgivet, disse problemer, der forårsager det materielle problem, det er utroligt, hvordan der behandles så godt, den bedste måde at ædn op på en person, den bedste måde at behandle en person, der er en alkoholiker, den bedste måde at behandle en person, der er en stofmisbruger, den bedste måde at behandle en person, der er en stofmisbruger, den bedste måde at behandle en person, der, der er en stofmisbruger på, den bedste måde at behandle en person, der er den bedste måde at behandle en person, der er stofmisbruger på, den bedste måde at behandle en person, der er stofmisbruger, den bedste måde at behandle en person, der, der, der, der er den bedste måde at behandle en person, der, der er utro en person, som han er en alkohol alkohol alkohol alkohol alkohol, den, den bedste måde den bedste måde at gøre med en person, at gøre med en person, som vi, der er en person, som vi, der er, og den, og den, og den, at gøre, at gøre, at gøre, at gøre, at gøre, at gøre med en person, som er en person, som er en, der er en, der er en, som er en, som er en, der er en, der er en, som er en, der er en, der er en, som er en, som er en, som er en, som er en, som er en der er en, som er en narko vi, som er en der er en der er en narko der er en narko der er en narko der er en stofmisbrug, som er en stofmisbrug, at gøre, at gøre, at gøre, som er en stofmisbrug, som er en narko der er en der er en der er en, som er en narko misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug misbrug, at gøre, at gøre, at gøre det, at gøre, at gøre, at gøre, at gøre, at det er, at det er en, at det er en, at det er en, at det er en, at det er en, at det er en, at gøre
Den vise i Ordsprogenes Bog, kapitel otteogtyve, og vers tretten, siger han: Den, som skjuler sin overtrædelse, vil ikke få held, men den, som bekender og svigter dem, vil finde barmhjertighed.
Lad mig give jer et skriftsted i slutningen, i to Timoteus - kapitel ét og vers tolv, siger apostelen, af denne grund, han siger, at jeg lider disse ting, men jeg skammer mig ikke, for jeg ved, hvem jeg har troet, og jeg er overbevist om, at han er i stand til at vogte, hvad jeg har betroet ham indtil den dag.
Hvis nogen ønsker et kapitel og vers om dette, vil adressen på British Agro - Chemicals Association, der har udgivet denne litteratur, stå på vores faktablad.
I en stemme tøvende mellem jubel og ærefrygt oplæste han:'Sankt Johannes, det femtende kapitel og det sekstende vers: 'I har ikke valgt mig, men jeg har valgt jer.''
(For kapitel og vers uden at gå til Frankrig se på de lister over specialiteter givet af de stjernede restauranter i guide bøger.)
Det er Johannes, det syvende kapitel og det fireoghalvtreds vers.
Paulus igen, når han skriver til filipperne, i kapitel fire og vers tretten, han siger, at jeg kan gøre alle ting, oh hvor arrogant af jer Paulus, hvor pralende I er, oh nej han gjorde ikke bare færdig der gjorde han, han siger, at jeg kan gøre alle ting gennem Kristus, der styrker mig, og skrive til romerne i dette enorme ottende kapitel af romerne og vers 37 han siger i alle disse ting, i alle livets problemer, i alle vanskelighederne og alle fristelser, i alle de pres, som vi er kaldet til at gå igennem han siger, i alle disse ting, vi overvældende enige, siger han, hvordan, gennem ham, der elskede os.
Kapitel og vers skulle komme, da handlen blev afgjort.
Budskabet bag "Hvordan man åbner og driver en lille restaurant" en serie på seks foredrag i Chester arrangeret af Leith's School of Food and Wine "kan meget vel være kapitel og vers om "hvordan man ikke gør det."
Stol på obersten til at give ham kapitel og vers.
Kilderne giver kapitel og vers for alt, før og efter ægteskab: hendes ambition, hans ubeslutsomhed, tøj, rækker, seksuelle proclivities, fortrolige et al.
Hver gang hun følte sig nervøs havde hun en tendens til at snakke, men der var ingen grund til at give kapitel og vers.
Bestemt bør vi ikke re - udstede noget før efter det næste møde, men erm, har de procedurer, vi har afsluttet indtil videre, i deres seneste form sandsynligvis nyttigt, selvom det er kun dig, hvis har master kopi Simon lige så når vi har brug for nogle reference, vi har fået dette kapitel og vers.
Som for eksempel kapitel og vers her.
Han fortsætter derefter med at liste og klassificere en lang og forskelligartet liste: visioner, drømme, stemmer, diskussioner, lignelser, taler, ordsprog, ritualer, love, sange, drama, poesi, breve, ciphers, antologier, historie, optegnelser og historier, og for hver han giver kapitel og vers.
Et par vers mere er i To Korintherbrev, fem femten, og et Johannesbrev kapitel to og vers to.
De ville have gravet hans fil ud fra Forsvarsministeriet, og fået kapitel og vers om hans tid i hæren.
Lige i begyndelsen, måske kan vi læse et vers fra en Timo, er to Timotheus, kapitel et og vers tolv og Paulus siger der, han er kommet næsten til slutningen af sit liv, han er, han vil snart blive, taget ud og vil blive henrettet, og han siger, af denne grund jeg også lide disse ting.
Kapitel og Vers er sandsynligvis mest effektiv med mindre klasser! hvor der er en chance for åben diskussion! men mange af aktiviteterne, og selvfølgelig vil teksterne selv være relevante for studerende i større klasser eller dem, der arbejder på egen hånd.
Han undlod at citere kapitel og vers, da Abricot bad ham om det, og så sagde det var en personlig sag, under alle omstændigheder: hvis han gik ind i præsteskabet han 'ville hellere gøre det cølibat.
Hvad værre er, ja, lad mig sige jer to eller tre vers fra Anden Mosebog, kapitel fyrre fyrreve, det er, hvad der står, da skyen dækkede mødets telt og Herrens herlighed fyldte tab taberen, og Moses var ikke i stand til at komme ind i mødets telt, for manden havde sat sig på det, og Herrens herlighed fyldte teltteltet, og på alle deres rejser, når skyen blev taget op over teltboligen, da ville Israels sønner rejse ud, men hvis skyen ikke blev taget op, da havde de ikke sat ud indtil den dag, da den blev taget op, for på alle deres rejser var Herrens sky på vort telt om dagen, og der var ild i det om natten, i synet af hele huset i Israel, og hvis I har vendt jer til konger, så har I fået en, hvad der virkelig har fået den samme vej, som vi kunne der med indvielsen af tempeltet, og som Ben sagde, at det virkelig er hans krafts krafts kraft, det, det, det, som kaldes her er, det, det, det, det, som er Guds kalde, det, det, det, det, der kaldes, det, det, der kaldes, det, det, der kaldes, det, det, det, det, der kaldes, det, som er, det, det, det, som er, det, som er, det, som er, det, det, det, det, det, det, der kaldes, det, der kaldes, som er, det, det, det, det, som er, det, det, det, det, det, det, det, det, det, det, det, der er, det, det, som er, det, som er, det, det, det, det, det, det, det, der er, det, det, det, det, det, det, det, det, det, det, det, der er, det, det, der er, det, det, det, det, det, det, der er, det, det, det, det, det, der er, det, det, det, det, det, det, det, det, det, der er, der er, der er, der er, det, det, det, det, det, det, det, der
Bed mig ikke om kapitel og vers.
Hvis du skal have kapitel og vers kan du huske det stykke jeg gjorde for statsmanden?
En række korte telefonsamtaler satte mig i forbindelse med husholdersken af Kalikebrønden i Glastonbury, som kunne give mig kapitel og vers på brøndens forside.
Jeg opslugte kapitel og vers i landsforhandlede bosættelser.
Min bedstefar kunne sikkert have taget dig ufejlbarligt til det kapitel og vers, som sagde præcis det, ~ hun averred.
Det tager nogen tid, og et par falske forsøg (du kan meget vel spørge, hvorfor en ensom hoopoe fugl selv nu patruljerer Solent med den hellige shamir - sten i næbbet), men til sidst kommer det rigtige kapitel og vers tilbage til mig.
