Velgørenhed begynder jo derhjemme.
' Velgørenhed begynder derhjemme,'foreslog Ruth på samme tid uhyggeligt at mene at Maria Luisa må have lagt Fernando under et så frygteligt pres på noget der ikke havde noget med ham at gøre.
De var uenige i den opfattelse at når man tager sig af syge velgørenhed begynder man derhjemme.
Selv om nogle aviser som Mail og Express harped på temaet velgørenhed begynder derhjemme, var den generelle linje at understrege de potentielle fordele ved at tage i sådanne livlige, stædigt opbyggede og intelligente børn.
Velgørenhed begyndte derhjemme, og selv om der var større krav på ham i verden udenfor, hvad var værdien af hans arbejde der, hvis han ignorerede og sårede dem der var tættest på ham?
Storbritannien havde endnu en gang snuppet sejren fra nederlaget, men ved denne lejlighed besluttede vælgerne velgørenhed bør begynde derhjemme, selvom uden bevidst ønsker at se nogen nedgang i Storbritanniens indflydelse i verden.
Til trods for at der er udsigt til profit, er den blevet behandlet med fuldstændig foragt med den begrundelse at velgørenhed begynder derhjemme.
