Tilbring lidt tid i Kuala Lumpur, landets centrum, og oplev overflod, elendighed, det gamle og det nye, alle stående kinder ved joller og danner en massiv, skør, men unægtelig fascinerende, hele.
Og med alle disse mennesker stablet op i røntgen, kind af joller, gnide deres korte, hvide kjoler sammen, var pladerne nødt til at være kommet ind i de forkerte kuverter.
Hvad enhver kvinde ønsker af Edwina Currie stod kind for joll med en thriller af Douglas Hurd.
Og Amabel kunne ikke forhindre sig selv i at tro, at denne forfærdelige, beskidte by helt sikkert må være skyld i, at hvis Gemma havde været mindre stædig om at blive her, i denne mørke gamle herregård, stående kind for bue med bryggeriet og støberiet og de hundreder og hundredvis af uvaskede, uulære mennesker, der arbejdede i dem, så ville denne tragedie ikke have fundet sted.
Selv om det stod kind af joll med fabrikken, var det et sted fra hinanden, en forretning fra hinanden, og en interesse fra hinanden.
Sivers af sort brændt løg, forstenet bacon svær, labyrint brune rester af stegte æg og snesevis af andre morseler fra tomater, pølser, bøffer, koteletter, lever, kartofler, brød og bagte bønner her lå kind af joller, og ville have givet en rig belønning til alle interesserede i hr. Piggotts kost i løbet af det seneste år.
Kind af Jowl præsentere deres 10 års jubilæum produktion
Landsbyen Bethesda, der ligger fire kilometer fra Bangor, er vokset kind for krog med sit stenbrud over to århundreder.
Cairo er blevet et vidtstrakt område med omkring 20 ~ millioner mennesker der lever kind for krog med utilstrækkelig infrastruktur.
Der er fortællinger fra James Reeves, Margaret Mahy, Mary Calvert (The Big Cream Bun In The World, bagt af Big Fat Rosie, landmandens kone, med vigtige lydeffekter ) blandt andre, kind af joll med Kipling's Hvordan Rhinoceros fik sin hud og en historie af brødrene Grimm advare børn ikke at stole på nogen.
Bønderne lever kinder af jalousi med de huller, der lukker ned.
Efter min mening var vores kolleger, som levede sammen med os i kinden, fuldt ud klar over mine styrker og svagheder og ville sandsynligvis ikke blive imponeret over billeder af mig på deres tv-skærme, der var klædt i et stribet forklæde og foregav at vaske sig i køkkenet, som det var sket under valget til toryleder.
Gæsterne, pakket kind af jalousi, skiltes, da han trådte ind, og pludselig vidste hun grunden til festen.
Den tilsyneladende konstante sindsro i det invertebrate akvarium afspejler harmonien i koralrevet, hvor masser af underlige og vidunderlige skabninger synes at leve kinden af jollen ganske lykkeligt sammen.
Denne gentrificering finder sted på kinder med store offentlige boligprojekter, nøjagtig den form for byfornyelse som pessimisterne troede at amerikanske byer aldrig mere ville kunne klare.
For tvillingernes skyld må hun lægge alle sine fjendtlige følelser til side, den dybe frustration hun følte over at skulle leve side om side med en mand hun inderligt håbede snart ville være hendes eksmand.
Forskellene er dybe og går langt tilbage i historien, men selv om jeg har været minister for økonomi og miljø, har jeg altid haft det størst mulige samarbejde fra alle partierne i Nordirland, som altid har arbejdet kindmodigt med hinanden og med mig til gavn for hele befolkningen i Nordirland.
Hr. Crowley var forbløffet over at finde industri- og fritidskøer i Langbaurgh uden stødpudezoner, som de findes i syd.
Han levede kind for jalousi sammen med folk i området, idet han absorberede deres miljø og sprog.
Jeg gik til Croke Park og jeg havde ikke den mindste interesse i protestantismen, men jeg kom fra en Fermanagh familie, hvor du levede kinder med jowl med republikanismen, så jeg havde dykket det utvivlsomt, og det dukkede op igen, den nedarvede viden om hjertet af kontroversen i Ulster.
I almindelighed bliver forholdet mellem landmanden og hans medarbejdere mere uformelt, mere personligt og ~ på grund af deres levende kind - ved joller omkring gården mere omsiggribende.
Dens permanente samling af fine victorianske malerier sidder ofte kind af jungle med et varieret udvalg af aktuelle kunst og håndværk praksis, hvoraf nogle også giver mulighed for besøgende at deltage i.
De var ikke vant til den kind - for - jawl kontakt det indebar; tanken om at leve i den tilstand af indbyrdes afhængighed der bundet Dora Lavender og Rose Kettle ville have forfærdet dem begge.
