Så jeg orm min vej langs vejsiden grøft, at blive revet og ridset af torne i processen, indtil jeg dømte jeg var modsat hvor dyret lå, fredeligt tygge numsen.
Efter at have tygget nuttet i et minut eller to, fortsætter de kampen.
(Teorien var, at han tyggede på numsen
Det er lige så meget et mønster af deres indre væsen som halen - at vakle eller tygge numsen.
Det emne der drøftes, er den gamle kastanje, offentlige eller private finansiering af kunsten, men der er en særlig spændende linje - op af talere til at tygge numsen.
Dyr, der tygger numsen og har klove.
Et anfald af fodring tidligt om morgenen efterfølges af en ligge ned, hvor de tygger numsen.
