Hun ville lyve, stjæle, snyde for Oliver: brændende et par hundrede pund var kylling foder.
Jeg har et tal hernede, øh, halvfjerds procent af de samlede udgifter til ægproduktion er variable omkostninger, og det er hovedsagelig foderet, kyllingefoderet.
Selv om det tydeligvis er i modstrid med'den socialistiske'økonomi, er alt dette kyllingefoder sammenlignet med et langt alvorligere problem, nietroudovyie dokhody eller'ulønnet indkomst ', som det eufemistisk kaldes.
Vi vil tjene så mange penge på østers, at de 5 millioner, du har imod mig, vil ligne kyllingefoder.
Tyrkiet kraftigt reduceret delfinpopulationer i Sortehavet til at producere delfinolie og kyllingefoder.
Manden med gyldne mål touch på County Ground er stadig Craig Maskell... de to hundrede og halvtreds tusinde pund, Swindon gav Reading for ham er begyndt at se kylling foder... 15 mål denne sæson... de sidste to kom i sidste uge mod Southend... i morgen er han off til Ashton gate til at skyde Bristol City ned...
Beløbet var kyllingefoder, og jo mere regeringskorruption der skete, jo bedre.
For helvede, det er hønsefoder til ham. "
Og dette var kylling - foder ved siden af de indtægter som statsforbundne syrere og syriske terrorgrupper faktisk har tjent på trafikken.
