Ja, ligesom elektriciteten, men dine kyllinger kommer hjem for at slappe af når din overtid går, når dit job går og du påtager dig en forpligtelse, og de aldrig, de sidste ti, femten, tyve, tyve fem år, og de har aldrig nogensinde, nogensinde påtaget sig et engagement som det før, når det er præsenteret med bare roserne omkring det, alt er sødhed og lys og roser og den anden side er ikke rigtig sat, sat til dig, tænke på det værre scenario, du're ude af et job, hvad kan du gøre?
Jeg mener, desværre har myndigheden i dagevis nydt godt af ordningen i den forstand, at de ekstra, ekstra penge i tjeneste i sandhed, indtægterne var der, øh, kyllingerne er kommet hjem for at stege i den forstand, at det er, tabellerne har vendt den anden vej, og jeg mener, væk er de dage, hvor, når vi er mindst bekymret for, at, at, så meget mere af vores øh, af vores budget.
Kyllingerne fra den første verdenskrig kommer hjem for at slappe af.
De må vide, hvad der sker, når køerne kommer hjem. Når hønsene kommer hjem, må de vide, hvad der sker.
Men for de overbelastede låntagere er kyllingerne kommet hjem for at stege.
