Ja, fordi jeg tvivler på det, erm i øjeblikket med den fond, vi taler om den erm den tætte ordning, fordi de fleste af disse mennesker i B T var oprindeligt erm i postvæsenet, og selvfølgelig, når de delte erm så de erm Post Office arbejdstagere gik over til B T, de får en B T pension, men i virkeligheden de betalt i en pensionsordning erm for mange af dem i fyrre år, fordi de kommer ind i denne aldersgruppe, hvor så mange mennesker, du tog et job, da du var tyve o eller seksten og du opholdt sig med det for livet, du ikke choppe og ændre som folk gør disse dage, og flertallet af vores medlemmer erm vi kan gå ned, og jeg vil sige, at det store flertal af vores medlemmer faktisk har arbejdet for Postkontoret eller starter med Post Office og derefter B T eller opholder sig hos Post Office i fyrre år, der er ingen ende på dem, de've fået der fyrre år tjeneste.
Så hvad de har gjort er, at de har valgt en måde at gøre, men de blev ved med at hakke og ændre den måde, de har gjort det på hele tiden.
Virksomheder hakkede og ændrede deres bedrifter af årsager, der måske ikke har noget at gøre med de involverede virksomheders særlige karakter.
At hugge og ændre sin adfærd inden for et kort tidsrum vil sandsynligvis forvirre og være nytteløst.
Da Les siger, at der har været omkring et halvt dusin mennesker i den malerbutik, sender koteletter og ændringer, sagde hun, at hun sagde, at jeg ikke har boet der i tre og et halvt år.
Det er ikke en dårlig idé at hugge og ændre, hvis du sidder fast.
Vi har mindre end to uger til at gøre alle de bjælker der bare ikke er tid til at hugge og ændre nu!
Med andre ord er underordnede foruroligede over en chef, der hugger og skifter mellem autokrati, overtalelse, høring og demokrati.
Forsøget lykkedes at finde flere organisatoriske problemer, men ikke at nå sit sekundære mål, fordi det blev klart, at bredden og dybden af den viden, som de enkelte havde brug for, var implicit i den erfaring, der var nødvendig for at udføre jobbet, og at den enkelte kunne arbejde hurtigere og hugge og ændre emne lettere end ekspertsystemet.
Rent ud sagt er de trætte af at skulle hugge og ændre den måde, de gør tingene på med alle former for regeringspolitik.
Beethoven's skitsebøger afslører, hvor ofte hans første visionære ideer blev ændret! cutping og ændre indtil til sidst de falder i former af fuld betydning.
' Han hakkede og skiftede side ved indfald og lod aldrig noget hold, han valgte til at slå sig ned og etablere et sæt mønster af spil. '
Fordi denne ene, du kunne hugge og ændre det hele tiden, det er meget et administrativt mareridt
Disse kan omfatte erfaringer, en mere equable disposition, mere afslappet livsstil, mindre tendens til at ville hugge og ændre, ingen krav fra en ung familie (kvinders arbejdsresultater forbedres efterhånden som de bliver ældre ), bevist evne og pålidelighed, en række gode referencer, vilje til at arbejde usociale timer.
Forenet hakkede og skiftede hold til at møde Leicester, men de endte stadig på den forkerte ende af en 2 - 1 scoreline.
Det var derfor, vi huggede og forandrede os, fordi nogle af jer ville sige en ting.
Det er alt for let at falde i den fælde at vandre videre, efter indtrykket af øjeblikket, hugge og skifte fra dystre meditationer til glade paeans.
Hvorfor hugge og ændre sig?
De kan også lide denne form for spænding, og du ved, når tingene hugger og ændrer sig, og der er en slags erm næsten som en krisesituation og masser af spænding, masser af aktivitet, aktivister faktisk trives på det, de kan lide den slags udfordring, der stimulerer deres læring.
Men hvad jeg har på nu, jeg vil være iført om et år eller atten måneder, det ikke hakker og ændrer sig som en mode; den betydning, det har nu, er den samme, som det vil have om atten måneder 'tid.
I det seneste århundrede er institutionerne og den eksterne stimulans, der påvirker forholdet mellem økonomi og industri, blevet hugget ned og ændret.
