Disse tal spænder fra Azam Khan, ~ en af de øverste adelsmænd i Empire ~ hvis vigtigste krav til berømmelse er hans enorme harem og hans umættelige appetit ( ~ en pederast, han er også glad for smukke piger... når han er informeret om tilgængeligheden af en dreng eller en fin wench han forsøger at være køber ~ ; gennem Taqi, ~ en af de berømte eunukker og lederen af nævninge af nævninge af nævninge af hindustan ~ [ hans hus er boligen af sarte skønheder, nogle så fair som gry, mens andre er så mørke som volatile lidenskab ~ ; til store musikere såsom den blinde trommeslager Shah Nawaz, der spillede sin egen mave, som om det var en tabla tromme ; eller den afskyelige Surkhi, en glutton, der snorkede og forventende vaner blev overset af hans værter på grund af den unikke skønhed af hans stemme (mætte som en hidende aftenklare.
Den ekstra energi ikke får lov til at blive udtrykt som en stigning i c vises som en tilsvarende stigning i f, dvs.:(formula inkluderet ) hvor m er foton tilsvarende masse (ja jeg ved, det er relateret til E, men jeg forsøger ikke at forvirre mig selv),E er energien, og h er hr. Plank's påstand om berømmelse.
Moldovas største krav på berømmelse er kong Stephen ~ den Store, der besejrede osmannerne i en stor kamp i det 15. århundrede.
Hans hovedkrav til berømmelse var, at han gjorde Chiquita guitar, at Billy Gibbons godkendt omkring ti, femten år siden.
I nærheden af kancell bue er en niche dedikeret til St. Sitha er hendes eneste krav på berømmelse, ifølge lokal tradition, er, at hun blev martyret, hendes hoved blev skåret af! og hun samlede det op og løb tre miles til den nærliggende (sic!) kirke for at advare de andre kristne.
LTA's hovedkrav til berømmelse ved udgangen af 1992 vil være det samme som det er nu, den rigeste tennisorganisation i verden.
Det er et godt argument, for det bør advare os om, at der er grader af potentiale, som ikke alle er automatiske krav til berømmelse.
(Hans påstand om berømmelse i disse år var sloganet Kleenex Køkken Håndklæder mopper op som en svamp! for klient Kimberley Clark.)
Bregenz har en anden påstand om berømmelse: i løbet af juli og august er det hjemsted for den berømte Bregenz Festival, hvor opera bliver vand.
Hans største krav på berømmelse er at introducere Ben Watt og Tracy Thorn og give verden alt undtagen pigen.
Af dette Russell var princippet grundlægger, og dette jeg tror er hans største krav på intellektuel berømmelse.
Hans frisure, baggy - tøj og ikke - komformistiske holdning gjorde ham til en oprører uden grund, en punk hvis største krav på berømmelse var hans evne til at drive en golfbold længere end gennemsnittet par fire.
Det er hans største krav på berømmelse.
Bugey er et af de tabte hjørner af Frankrig, en bakket region nordøst for Lyon, omkring byen Bellay, hvis eneste krav på berømmelse er at det er fødestedet for den franske gastronom, Brillat - Savarin.
MARS baren har mange påstande om berømmelse, men måske det mærkeligste er dens brug som en guide til økonomien, især leveomkostningerne.
Blandt hans ansvar er forholdet mellem FN og vores regering, og for os er hans meget, meget specielle krav på berømmelse, at han er den yngre bror til vores tidligere formand Simon Boyd.
Fra noter og andre materialer, han var også i stand til at konstruere i bakspejlet en dagbog over hans parlamentariske karriere, der dækker i særlig detaljer møderne i 1701 [52]2, som, overlevende i manuskriptform, nu udgør hans vigtigste krav på berømmelse.
Under hovedbygningen A.52, som støttes af en gammel murstensbro, kommer man til Wainfleets store vartegn og en af dens største påstande om at berømmelse er den gamle murstenstårnvindmølle.
Dens anden vigtigste påstand om berømmelse er, at det er krediteret for at opfinde ordet tweed at beskrive den berømte klud først gjort i området.
Hunts største krav på berømmelse i disse dage er hans toårige fængsel for en særlig grimme injurier, som han kaldte prinsen Regent, en fed Adonis på 50.
I retfærdighed over for de unge piger der var kommet og gået i årenes løb, havde han med overlæg valgt velstablet, dunkle typer hvis eneste krav på berømmelse var at de var en god lægmand.
Dens ene hævder at berømmelse var, at det ophidsede et pludseligt udbrud af Northern Soul stil dans i de trendy klubber i Storbritannien.
Gingers største enkeltstående krav på berømmelse er, at han har sat en rekord for en insider - fremad, der aldrig er blevet slået i vores klub, da han scorede fem mål i kampen mod Southend på The Palace den 25. september 1909.
Tidligere var han blevet genforenet med nogen med en betydelig påstand om berømmelse.
Alexander Bain's påstande om berømmelse er dobbelt: for det første, han patenteret den automatiske elektrokemiske optagelse telegraf i 1843; for det andet, han er ofte forveksles med hans mere berømte nutidige og navnebroder der var professor i logik ved Aberdeen University fra 1860 til 1880.
Og Liechtensteins største musikalske påstand om berømmelse er, at landets hovedstad, Vaduz, var fødestedet for Josef Rheinberger (1831/14901), en temmelig frodig komponist selv efter standarden på hans tid.
En af hans hovedhøvdinges påstande var, at han fik omkring tretten børn, du ved, men en meget dygtig fyr.
Vadinamia's krav på berømmelse, i sine vid annoncer, er som ~ den bank, der ikke kan røves ~.
Det er en lille, almindelig lille landsby, dens eneste påstand om berømmelse af slottet, og gravhøjene.
Det er uundgåeligt, at der med næsten 200.000 pund på tilbud, er andre med gode påstande om berømmelse i marken.
Abersychan RFC's største påstand om berømmelse er at den producerede Bryn Meredith der ved 34 spil er Wales'mest overdækkede luder.
Førende denne anklage har været den rigtige hon. Medlem for Henley (Hr. Heseltine) ~ at elegant ikke enhed, hvis eneste krav på berømmelse var, at han hjalp med at befri nationen af højre hon. Medlem for Finchley (Fr. Thatcher ).
Dens vigtigste påstand om berømmelse er dens aflange ribben, som firben kan strække en kort frynse af huden langs hver side af kroppen, samtidig fladtrykt sin krop.
Det har ingen nuværende krav på berømmelse og dens længste guidebook post er ordene i Domesday.
Min påstand om berømmelse.
En af hendes påstande om berømmelse var at hun var involveret i opførelsen af den gamle Nottingham Victoria Station.
De havde snublet over min påstand om berømmelse, en gave som ikke var givet til mange.
Den nordlige Berwick linje nyder en spektakulær påstand om berømmelse, fordi det på et eller andet tidspunkt i sin historie har været drevet af enhver mulig form for motiv magt, hest, damp, diesel og elektricitet.
Men Drysdales påstand om berømmelse nu er ikke fregner, specifikationer og hvid chokolade, men velsagtens den sødeste venstre fod i første division.
Ingen med et halvt øje på aktuelle tendenser nævner, at hans vigtigste krav til berømmelse plejede at være som Susan Sarandons legetøj dreng.
Der, i løbet af mindre end otte måneder, skrev han de tre papirer, som er hans vigtigste krav på berømmelse.
På trods af denne påstand om berømmelse har kirken været udsat for adskillige ydmygelser, der er blevet vanhelliget og brugt som en kaserne og en kemisk butik, før de blev genåbnet til tilbedelse i 1899.
England International Alf's krav på berømmelse er, at han var den første £ 1.000 spiller, da han i februar 1905 blev købt af Middlesbrough fra Sunderland.
Hvis alt går godt, virksomheden kunne tilføje ~ ved kongelig udnævnelse ~ til sine andre krav på berømmelse.
Dens vigtigste påstand om berømmelse, lokal, national og endda international, er, at den fokuserer meget skarpt på den anden store nostalgi i motoralderen, kanalerne i Storbritannien.
Selvom fødderne ikke strækker sig og peger i den måde, vi stadig bekymrer os om i Vesten, bevæger danserne sig ikke bare fra position til position; de danser i et langt digt af flydende musikalsk bevægelse, der er klassisk ballets hovedkrav til berømmelse.
Laughable i en helt mere tragisk forstand er No Man, der nu har den tvivlsomme påstand om berømmelse af featuring tre eks - medlemmer af Japan (Steve Jansen, Richard Barbieri og Mick Kam) i deres backing band, men til de uindviede de støder på som tre craggy muso tab ser mere end klar til knackerens have.
Men denne påstand om berømmelse betyder NT virkelig tilbyder ingen nye dekstop innovationer.
Men anden nøgle - noter Dr. Arno Penzias, vice president of Research på AT&T's Bell Labs, der ud over at være en Nobel prisvinder har yderligere krav på berømmelse for at være chef for Unix skabere Ken Thomson og Dennis Ritchie, uenige.
