Faktisk kan Kursk-krisen give ham mulighed for at gøre rent i militæret.
Jeg må rydde op.
Vi kan ikke love dig godt vejr, men vi kan love dig et rent venligt hus og en rigtig god morgenmad.
Ved at søge tilflugt hos en nedsænket klasse, der med sin indsats servicerede de pletfrit rene huse i det nederlandske samfund, lagde han en udfordring til sine privilegerede venner og slægtninge.
Pebbles er en ren, venlig pensionat tilbyder en fremragende engelsk morgenmad.
Vi var nødt til at holde huset rent; Dada kunne lide et rent hus.
' Du ville have et rent varmt hus at bo i,'gik på hans fristelse,'og et godt varmt måltid middag, og alle dine Washin'~ gjort. '
