I løbet af de næste par dage så jeg en masse Deemy, og det var ham, der foreslog, at major Hal kunne rydde dæk for mig at ledsage ham på hans næste fly tilbage til Sibirien.
Få er i tvivl om, at der er masser mere smerte at komme, og det kan meget vel være, at den midlertidige ledelse nu forventes at rydde dæk, stål selv at annoncere endnu et enormt nettotab for det nuværende kvartal og lade den nye chefchef og team komme ind med et rent ark.
Alt, hvad der skal rydde dækket, fordi regeringen mener, at byskatten kan være løsningen på deres problemer.
Nej, jeg prøver at rydde dækket før jul.
Nu, i Pac Bo, under Ho's formandskab, partiet ryddede sine ideologiske dæk og parat til at drage fordel af de endnu mere ekstraordinære muligheder, der ville blive præsenteret for det af Anden Verdenskrig.
Mens London-udvekslingerne ud fra Storbritanniens synspunkt ikke besluttede noget, ryddede de ud fra tsarens synspunkt dækkene for international aktion.
Med korporalstraf afskaffet som en retslig idømt straf, og dødsstraf omdirigeret, i hvert fald for en tid, til et udvalg i Whitehall, blev dækket ryddet for den første egentlige efterkrigskontrol af straffepolitik og - metoder.
Ved at være tilfreds med, at alt var godt og i orden, switch on machine (ryd dæk, som det var) og køre - off jobbet.
11 am: Regeringen dæk er ryddet for meddelelsen, og både Paladset og ærkebiskoppen af Canterbury holdes fuldt informeret.
Dækkerne blev ryddet; sømændene begyndte at løbe som aber op ad rigningen og løsne op for det store sejl, mens to andre blev sendt op til agterslottet for at styre den enorme roer.
Og Lawrence spildte ikke tid på at reagere på den udfordring og rydde dæk i Ayresome Park.
Tidligere Saint Wallace, 28, bliver stillet til rådighed af United, da de rydder dæk, før de flytter ind på transfermarkedet for at løse deres eget mål tørke.
Og hans formelle split fra Diana rydder dækket for en markant ændring i den måde, han og Camilla, 44, udfører deres venskab.
Dækkerne var imidlertid ikke blevet ryddet for yderligere innovation.
Derfor, skrev Harsnet, har jeg forberedt mig for det øjeblik i lang tid, det er grunden til, at jeg har ryddet dæk og forberedt jorden, for medmindre dækkene er ryddet, og g-runden er forberedt, er der ikke meget håb om at lykkes i det, man har planlagt at gøre, lille håb om at opnå noget af varig værdi, selv om varig er en relativ term og det samme er værdi, og hvad man end har planlagt at gøre, er sikkert at blive ændret i processen, hvilket naturligvis ikke betyder, at han skrev, at man kan starte hvor som helst til enhver tid.
Det er klart dæk til handling.
Aberdeen seneste tal er smigret af £ 203,000 af ekstraordinære gevinster fra salget af australske interesser og investeringer, da det ryddede dæk for ekspansion i Storbritannien, som, siger den, ville skære generalomkostninger og øge likviditeten.
For at rydde dækket kræver en dobbelt indsats: skoleorganisationens maskineri skal holdes i gang, de kriser og spørgsmål, der starter uden for skolen skal behandles.
Rehuffle rydder dæk før mandagens afgørende planlagte centrale udvalgs møde, som forventes at afsløre alarmerende detaljer om Bulgariens syge økonomi og at løse problemet med hr. Zhivkovs internationalt fordømte assimilationspolitik mod landets tyrkiske mindretal.
Nogle mennesker kan lide at fjerne alle kronbladene for at rydde dæk, andre vil fjerne lige nok fra centrum til at give nok plads til at arbejde.
