Det er et tæt opkald, men dage som disse, hvor der er højder gør det hele værd.
Men tæt på.
Laba, der senere skulle blive en af vores skibskammerater, havde været frugtavler og havde først for nylig sejlet efter råd fra den lokale shaman efter en række tæt opkald med pythons.
De fjerneste sætninger, og de nærmeste opkald,
Alligevel var det tæt på.
Klasse B blev vundet af Tranmere deltager Jim Gavin ombord Salamandra men det var et tæt opkald med Catch 32 ejet af Jim Myerscough fra Blundellsands.
Og Roker-målet havde endnu et tæt opkald, da Middlesbroughs indflydelsesrige midtbanespiller, Andy Peake, ramte et kraftfuldt drev, som Owers formåede at scramble væk.
Et tæt opkald til barmanden.
Hun derefter lanceret i en konto så detaljeret, at Johnson sagde til Boswell,! Alt dette bør skrives ned, ~ og Boswell gjorde, i en trofast gengivelse, der sporer hvert træk foretaget af prinsen og dem, der ønskede ham til at undslippe alle trængsler, tæt opkald og hændelse, hvert håb, frustration og fortvivlelse.
Han forlod jorden via et tæt opkald med en ambulance og kom meget tæt på at køre over din korrespondent.
Der har været en række tætte opkald i år som den seneste UFF angreb på bookmakere i North Belfast, sagde en detektiv.
Luk opkald til Stich
Hvis du er en Swindon fan, du er skævvridning selvfølgelig, men det var tæt på.
På grund af utilfredsstillende forhold og et tæt opkald sidste sæson, Kent har forladt Dartford i sommer, og af økonomiske grunde vil ikke spille på Folkestone.
Denne rolige stemme tilhørte Jack Swigert, piloten i kommandomodulet, som overlevede dette nært opkald men døde af kræft for nogle få uger siden.
Men så igen yo du're du rådes til at gå over hastighedsgrænsen, som de fleste mennesker gør, jeg siger jeg fortælle yo som jeg sagde jeg ikke er en helgen fordi et par gange, når jeg var første gang at køre, især i min skide sprint fordi det var en hurtig bil jeg plejede at køre op folks røv og vente, indtil jeg kunne overhale dem, og hvis de gjorde langsom ned, der plejede at røge mig og jeg 'd fucking, jeg ville gå lige derop røv og så sandsynligvis forsøge at skære dem op, når jeg gik, overhale dem og jeg fucking lært, jeg fik en jeg havde et par tætte opkald som, folk smække bremser på og ting
Nicol, der undslap med et tæt opkald, da han skar et forsøg på clearance tæt på sit eget mål i normal tid, led et dyrt tilbagefald 10 minutter ind i den ekstra periode.
Der var drama som Mansell forsøgte at hævde sig igen... et tæt opkald som Senna holder bøje og Manssell glider i problemer.
Giggs og Sharpe var fulde af løb, dygtighed og ideer, og McClair glædede sig over det hele, idet han trippede sin sæsons output med en dobbelt, idet han satte sig et mål for Hughes og tænkte på et halvt dusin tæt opkald.
Selv om kun otte af de 23 British Columbia spillere, der gik til VM var til rådighed for de to spil var det nok til at se værten provinsen sikkert igennem til mesterskabet nr.23 i kraft af sejre over Alberta, og det var et tæt opkald faktisk! og NEWFOUNDLAND.
