Skolegange og havkatte er for eksempel tæt på et rovdyr.
Men debatten og modtagelsen af hr. Lawsons tale var en slående demonstration af de konservatives evne til at lukke rækker: bevis, hvis der var behov for beviser, for deres partis mest formidable politiske ressource.
Hver gruppe bliver mere sammenhængende, da medlemmerne er tæt på hinanden.
ANC opfordrer vores folk til at lukke rækker og udvise maksimal årvågenhed mod fjendens modbydelige anslag.
Når det kommer til stykket, vil en familie lukke rækkerne for at beskytte en af deres egne.
Lukket gjorde tingene vanskeligere, eller måske skulle vi sige nødvendiggjort nye og spændende færdigheder, men i det mindste var der ingen tætte rækker af træer til at gøre hegn umuligt.
