Der er de sædvanlige jagter og nær barberinger, hvoraf det bedste har Ford og Connerys bil forfulgt af det flammende fuselag på et tysk fly.
Drejeligt hoved betyder det følger konturer af din hud godt, og den dobbelte klinge sikrer en virkelig tæt, ren, glat barbering.
Det må også have noget at gøre med den tætte barbering, som den skotske liberale leder Malcolm Bruce fik i Gordon, hvor hans flertal blev trimmet med 9000.
Luk barberingen, den der!
Luk røven!
Det var en tæt barbering, sagde far, fløj ind i stolen tørre hans pande.
Det var en tæt barbering.
Men Swindon havde en lignende tæt barbering i de sidste sekunder af fuld tid, da Philskirk ramte tværbjælken og spillet gik ind i ekstra tid.
Nu er udfordringen færdig, han overvejer en tæt barbering, sandsynligvis i velgørenhedens navn.
Da jeg var meget yngre tog jeg chancer fra tid til anden og kan huske mere end én tæt barbering.
Vores kamera... fik den nærmeste barbering og styrtede næsten ned midt i skoven...
En tæt våd barbering er ikke rigtig mulig, for eksempel hvis han er tusinder af meter oppe i luften og han ønsker at forblive sød med andre flypassagerer.
For når du løber over vejen, kommer du til den anden side, og du tænker, god nådig, det var en tæt barbering, jeg bliver nødt til at sidde ned et øjeblik, jeg tror jeg vil have en kop kaffe eller noget.
Dødbringeren's næsvise kvælning
Han bruger en gammel barbermaskine med barbercreme til at barbere sig nærmere.
Hans fangstlinje var:'Jeg kan ærligt sige at det er den nærmeste barbering jeg nogen sinde har haft. '
Det var en tæt barbering for Oxfordshire's Janet Goodman og hendes kollega England Cricketers, mod Indien i VM.
Joannides lagde pres på igen i de afsluttende Clocaenog faser, tvinger lederen i et par tætte barberinger.
Brian selvfølgelig en meget vigtig sejr for dig, men der var nogle tætte barberinger for dig i anden halvdel.
Politiet, der har bedt om oplysninger, beskrev sin overfaldsmand som omkring 40, slank, med et tyndt ansigt og tæt barberet gråt skæg og overskæg.
En tæt barbering.
Luk barberblade
Jeg havde kun brug for et minimum pres for at få en tæt barbering.
Han har polerede sko, en tæt barbering og for megen stolthed til en gratis drink.
Swift Tuttle næste besøg vil være i år 2126, når der i bedste fald vil være en tæt barbering, giver en spektakulær nat fyrværkeri dislay, eller i værste fald, vil det faktisk kolliderer med jorden.
