En gentleman kigger måske tæt på hjemmet, før han siger det.
Alt for at komme tættere på hjem... forsinker taktik...
En masse af Alfies eventyr deles af hans lillesøster Annie Rose, men det er far, der tager ham camping, meget tæt på hjemmet.
På en måde var Mark for tæt på hjemmet, for meget en del af verden, hvis fundamenter netop var blevet rokket, men på en eller anden måde på ydersiden.
I 1649 regeringen i Republikken var slet ikke sikker på, at det kunne hævde sin myndighed over fjerne kolonier; det havde for mange problemer tæt på hjemmet.
Jeg vidste ikke, jeg kunne have sådan en god tid så tæt på hjemmet.
Efter katastrofen tilbragte Pitsligo mange år i skjul, tæt på hans gamle Buchan hjem.
De er også tæt på personalets og deres familiers hjem.
Hun siger, det var for tæt på hjemmet, og det kunne nemt have været dem.
Da Vietnam blev grimt, blev mange bands endelig tvunget ud af deres apati, da det blev tydeligt, at ting som værnepligt bragte tingene temmelig tæt på hjemmet.
Anne Harper, der indtil for nylig har været ledende medarbejder i BP, har øget følelsen af, at der findes et reelt og alt for tæt på hjemlige problemer, når hun sammenligner sin erfaring med gruppens lokale bestyrelser i Skandinavien, hvor kvindelige bestyrelsesmedlemmer til dels på grund af eksistensen af arbejdstagerrepræsentanter ikke er et usædvanligt fænomen, og i machismo-orienterede lande i det sydlige Middelhavsområde i Portugal, Spanien og Republikken Irland, hvor det er og hurtigt medtog sine erfaringer i Skotland med sidstnævnte.
I vores tilfælde, jeg tror folk søgte længere væk for uddannelse uden at indse, at de havde en meget god facilitet tæt på hjemmet.
Ude af stand til at praktisere, vendte han sig til undervisning på Cheltenham School of Architecture tæt på det hjem, han havde designet og væsentligt bygget på Malvern, trods hans lidelse, og blev stedfortrædende rektor.
Vi kunne se væksten i hytteindustrien igen, med folk, der arbejder enten i deres hjem eller tæt på deres hjem, med meget gode kommunikationsfaciliteter mellem dem.
Dette omfattede mindst 1000 colliery og'midlertidige'boliger og blev opnået uden nogen af de kontroverser, der er forbundet med kategori D politik i County Durham (se Blackman, 1987 ), hovedsagelig fordi beboerne fik gode moderne boliger tæt på deres oprindelige hjem.
■ Ungdomsdårskab slog ubehageligt tæt på hjemmet.
Et sådant problem er særlig tæt på hjemmet for mange af mine vælgere i Gravesham.
Hvis han er interesseret i at se tæt på hjemmet, bør han bemærke, at selv om arbejdsløsheden i min valgkreds tragisk nok er steget med det tal, han nævnte i løbet af de sidste 12 måneder, er den steget med 110 procent i hans valgkreds.
En fuld rapport om LA optøjer vises på p72, og der er en nyhed, der er tættere på hjem på p44.
Det ville have været lidt for tæt på hjemmet.
De må have ventet i en bil, da ingen af dem havde en overfrakke på, og begge pludselig var der smæk foran mig, blokerede fortovet, trangt tæt på hjemmet.
Ester havde allerede vakt hans appetit, og det var tæt nok på hans forældres hjem til at han hver dag kunne komme tilbage til frokost.
Hvorfor var han ellers kommet op til Tuckers for bøsser, når han kunne have fået dem tættere på hjem?
Tidligere kunne Skotlands arkitekter måske finde kommissioner tæt på hjemmet, som for eksempel England.
Stedet var ret tæt på sine forældres hjem og var muligvis blevet valgt af den grund.
Men ifølge hans kampagneleder Brian Fisk er det meget tættere på hjemmet end i 1966.
Men dette skift i vægt skyldtes ikke nogen direkte indflydelse fra formalists hvem, som jeg har sagt, de Nye Kritikere ikke vidste; det var på grund af indflydelse af en figur meget tættere på hjemmet, digteren TS.
Det er imidlertid vigtigt at have en kilde til penge tæt på hjemmet.
Og selvom du parkere det i din indkørsel eller tæt på dit hjem, låse og sikre det på alle tidspunkter.
Hun var tæt på sit hjem i Iona gaden, da manden truede hende med en pistol, og derefter stak af med en lille sum penge.
ICAS hilste revisionen velkommen, men sagde også, at det var en betimelig påmindelse om arkaiske og unødvendige byrder i Det Forenede Kongeriges skattesystem, og opfordrede indtrængende en uafhængig undersøgelse foretaget af en arbejdsgruppe bestående af alle interesserede organer til at løse problemer tæt på hjemmet.
Som et eksempel tæt på hjemmet ville det være en sanktion, der ville være langt mere magtfuld end en SEC, hvis jeg som leder af mit firmas revision blev opfordret til at henvende mig til dette panel for at få at vide, at hvis mit firma ønskede, at de institutionelle aktionærer skulle stemme deres stedfortrædere for, at vi blev udnævnt til revisorer for dette eller hint selskab, ville vi være nødt til at rette vores veje på en eller anden måde.
To uger senere købte Clare den korte lejekontrakt af en lille butik i Pimlico Road, tæt på fru Goodens hjem.
Min egen arrestation for nylig, samtidig med at jeg adlød betingelserne for en tilladelse og stod fredeligt på en gade på Manhattan, bragte denne nedkæmpelse tæt på hjemmet.
Han bookede ind hos John Radcliffe Hjerteafdelingen tæt på sit hjem i Marlow.
Der var en tid, hvor hele denne bjergskråning var dækket af skov, men da træerne var tættest på hjemmet, var de blevet fældet den ene efter den anden for at bygge og brænde.
DEN sidste bussemand, men fem eller seks, i denne linje af trusler fra den tredje verden der giver De forenede Stater en meningsfyldt mening, lever ubelejligt tæt på hjemmet.
Hvis du ikke har en garage, parkere så tæt på dit hjem som muligt, helst et sted, hvor du nemt kan observere bilen.
For meget følelsesmæssig besvær, for tæt på hjemmet?
Og hvis den sovjetiske leder holdt sig tavs i Peking i maj, da hundredtusinder råbte hans navn under demonstrationerne på Tiananmen, han synes mere tilbøjelige til at sige noget, der kan opildne lidenskaber så forholdsvis tæt på hjemmet.
Men dagens jagt var tæt på hjemmet.
