Og når de gør sig klar til den Store, titlen deklareren, vil drengene koble på hvert eneste strå.
' Hvordan kan du være sikker på, at det kun var én?'spurgte den tynde mand tvivlsomt, men klyngede sig til et strå af håb.
Vi vil ikke gå ind i, hvor du går det fra, fordi jeg tror, det lyder lidt ligesom en slags kobling på strå virkelig.
Men hvis det var det Adams ønskede, var han villig til at koble sig på ethvert strå.
Vi driver tiden ned og klamrer os til strå.
Og brændstof?'forlangte hun, kobling på strå.
Klemme på strå.
Hun vidste, hun klamrede sig til sugerør, men intet ville få hende op i West End.
De var begge blevet spurgt om andre mænd, der var i Frankrig og svarede tålmodigt, vel vidende, at de fortvivlede kvinder, der spurgte dem var kun kobling på strå.
Grønne damme bør ikke være et problem nu, men kommer næste sommer, du kan være kobling på strå.
I denne forbindelse med den forestående krig begyndte Nizan at klamre sig til halmstrå.
Måske klemmer jeg mig på strå og skraber bunden af tønden?
Jeg klyngede mig til et sugerør.
At det fik lov til at fremstå som mere end det var arbejdet af de politikere, der i deres længsel efter magt, kobling på ethvert strå.
Jeg fortalte ham igen, hvordan jeg var blevet styrket i min tro på, at mens Tyskland syntes at være opsat på krig, ville Italien, mens det verbalt identificerede sig med Axis, koble sig på ethvert strå for at undgå deltagelse, og at vores politik bør være at holde hende ude af det med alle midler i vores magt.
' Maman, jeg har en idé, 'Prinsen sagde, at have rystet hans hjerne for yderligere overtalelser og kobling denne gang på strå.
Hvis han begyndte at klamre sig til halmstrå og håbede på en vej ud, så ville selv det gå tabt.
Endelig er det sørgeligt, men forståeligt, at forældre til handicappede børn skal koble sig på den ledende uddannelse som et middel til at løse deres egne problemer.
Burrows, der nu klamrer sig til strå, kiggede på det og blev mere og mere interesseret i skuespilleren.
Stigningen var blot et tegn, fra 2 til 3%, men folk var så nervøse, at de klyngede sig til strå og forsikrede hinanden om, at nu ville alt være godt.
Jeg klamrede mig til halmstrå.
