Og det er et tilfælde af kul, tager kul til Newcastle
En lastbilchauffør ved navn Keith, der leverede kul til Newcastle.
I deres protest de søgte at genoprette nogle politiske kul til Newcastle: Erklæringen af Arbroath i 1320 forpligtet læg og gejstlige adelsmænd i Skotland til at støtte Robert Bruce, der stod imod stolte Edward's hær, og sendte ham hjem for at tænke igen.
I betragtning af hans militære baggrund, en sådan opgave skulle have været i arten af kul til Newcastle, men i tilfælde af at han var granske hans refleksion i spejlet over pejsen.
Han havde tydeligvis så stor succes med at bære kul til Newcastle, at gøre en tiårig karriere ud af imitationen og genindspille Sir Harrys repertoire for Sir Harrys pladeselskab, at da parret mødtes i optagelsesstudiet i 1920 og deres producent fortalte Sir Harry om bedraget, nægtede han simpelthen at tro på det.
