der snuppede en snook på Phyllis og Simone
Et lille firma på randen af en katastrofe for to år siden, der snagede i recessionen ved at fordoble sin arbejdsstyrke og dreje havetraktorer i lyset af høj efterspørgsel... i dag så nummer 5.000 rulle off linjen.
Hans forherligelse af de subtile og simple haner en snook på de overblæste udskejelser, der har givet Paris couture kysset af døden.
Elskede, søde Constanza, lad os gøre det, lad os gøre det nu, vi kommer til at have et muntert liv du og jeg, lad os pick en snook på verden og det rod, det er i.
Han narrer ikke myndighederne, han bringer sine passagerer i fare, og det er en meget alvorlig sag.
Durfey kan have skrevet teksten selv, tilføje en kodet signatur til at pick en snook på hans nedkæmpere (Byen kan da - da - da - m mig som en digter, men de synger mine sange for alle, at!), eller han kan tænkes at have handlet den del selv, for penge, han syntes at have brug for, og masser af grin backstage.
Eller, for at komme på det på en anden måde, her er en anden liste fra min egen notesbog over mulige motiver for mord: økonomisk vinding, selvbeskyttelse, at bevare status, frygt, at beskytte en elsket, for et princip, for hævn (men husk troværdighed her: kun i nogle samfund hævnes nok til at føre til drab), drevet til magt, kompensation for tidligere ydmygelse, fjerne en bar til seksuel lykke (gener den eftergivende samfund, men hindringer stadig eksisterer), jalousi, ønsket om at piske en kæmpe snook på hele verden.
Jeg kunne piske en snook på ham bag hans ryg, men jeg ville ikke smutte ind i hans vej gør sejrstegnet.
Det er sandt, at hver enkelt har sit eget perspektiv: For Frankrig handler det om at snyde amerikanerne, for Tyskland om at spille hovedrollen i en superstat, for Italien om at kompensere for sine kroniske demokratiske svagheder, for andre skal det kunne drage fordel af den tyske largesse.
Den meget kavalerier karakter af sådant affald synes at piske en snook på presbyterianismen, der styrer en stor del af samfundet.
I hans tidlige år, Ceauşescu kunne lide at piske en snook på Brezhnev ved at gøre besøg i de distrikter, der grænser op til territorier Rumænien tabt til Sovjetunionen i 1940.
