Endnu mere tragisk for præsten er det faktum, at for mange ukrudtsfamilier er han simpelthen en cog ~ i dødsmaskinen; en upersonlig professionel, der er nødt til at mumle et par ord, før gardinerne swish og kisten ned til brandene nedenfor.
Naturen er en virkelighed uafhængig af sindet, mennesket er faktisk kun et lille tandhjul i maskinen.
Hun er et uundværligt, men individuelt hjælpeløst tandhjul i kolonimaskinen; hun er stukket ud som et før-columbiansk offer, der er såret og blodplettet; hun er et religiøst ikon, ligesom et populært billede af Jomfru Maria; hun er en mannikin fra en eller anden populær religiøs højtid.
At arbejde på et transportbånd eller som en menneskesnegl i en stor industriel maskine gør ikke meget for en følelse af personlig tilfredsstillelse.
Jeg er den største kok i denne maskine.
Enkeltpersoner kan ses som cogs i maskinen og en af de vigtigste kritik af Taylor's tilgang var, at han havde en tendens til at behandle arbejdstagere som automatoner, der ville reagere på økonomiske incitamenter automatisk.
