Og kold trøst.
Det er faktisk meget lettere end udseendet ville foreslå kold komfort, når det ser umuligt!
Det er kold komfort, selvfølgelig, når der ikke er meget af et marked at have en andel af.
Udforsk de nedre regioner i East Sussex fra kold komfort på South Downs, til Mexico i Peasmarsh, Festivalen er ud af koncertsalen og i gaderne, kloakker...
British Columbia....................................................48 SOM DE Alle sorte lande lande lander på Heathrow i dag, er der intet andet end kold komfort for John Ryan, den walisiske træner, med nyheden om deres store nederlag for British Columbia på Swangard Stadion her på vej til deres britiske tur.
Jeremy Leggett beretter om nogle koldkomfortspor fra istiden, mens David Pugh betragter de særlige farer som byer som Venedig udsættes for når vandstanden stiger Den store smelter ned til en flod af frygt.
Kold komfort
Jolly frostede snemænd og frosne grantræer vil tilføje et strejf af kold komfort til en gin og tonic eller en frugt kop.
Kold komfort...
Men det er kold komfort for de spillere, der i de sidste to måneder eller deromkring har forsøgt at kvalificere sig til PGA European Tour.
Det var kold komfort, okay.
Kold komfort af et hotelværelse:
Dette kan lyde som kold komfort, når du er desperat håber på noget at komme sammen og få dig i gang, men fortsætte dit arbejde og vedligeholde færdigheder er afgørende vigtigt.
Mellors selvbestaltede heltegerninger var en kold trøst for hans holdleder, John Major.
Kold komfort
Men mesteren har kold komfort fra en planlagt fjerde runde sammenstød med Krajicek og en kvart - sidste opgør med verden nr. 1 Sampras, der åbner mod verden nr. 119 Neil Borwick, Australien.
Bruxelles giver fåreavlerne kold komfort.
Efter sidste års chokmeddelelse om DVR - firmaets næsten totale tilbagetrækning fra den syv kilometer lange Buckfastleigh - linje og redning til frivillige fra South Devon Railway Trust, vil disse tal være en kold trøst for mange lokale damptilhængere og aktionærer i Dart Valley Railway, selv om selskabet hævder at alt er godt.
Det var en kold komfort.
Men den rigdom som et kulturelt objekt af en forringet Windows 1.0 disc pack er kold komfort til en arkivist eller historiker optaget af at bevare eller regenerere det operationelle miljø af produktet.
Og det faktum, at hun havde sendt ham væk, før han havde haft tid til at forråde hende, var kold trøst, rettet mod det enorme tab.
Et problem her er, at det er en kold trøst for en enkelt borger, at han kan bruge den politiske proces til at sende sine klager, f.eks. ved at skrive til sit parlamentsmedlem eller rådsmedlem eller til pressen eller stemme for et andet parti næste gang.
De, der er rasende over den tilstand af ødelæggelse af Bristols gader kan få en kold trøst ved at læse i Elizabeth Ralphs pjece, The Streets of Bristol, at tingene var lige så slemt i middelalderen, og at ved udgangen af det 18. århundrede vejene til Bristol var meget bedre end vejene i det.
