Kolde fødder og varmt hoved.
Jeg undrer mig over, hvorfor folk får kolde fødder, sagde Killion.
I stedet har vi kolde fødder!
Han strammede det røde tørklæde om halsen og blæste på hænderne og stansede sine kolde fødder på de hårde våde brosten.
Publikum vakte forventning og en snak om samtalen flimrede rundt om jorden ledsaget af stempling af kolde fødder.
Billedet af de kolde rynkede fødder på de glimtende tærskler og dampen fra de svage marker viser igen Tithonus håbløs situation.
' Kolde fødder.
Hvorfor så angreb af kolde fødder, da programmet var i dåsen og faktureringen i Radio Times?
Har du kolde fødder om at møde dig selv ansigt til ansigt?
Cayenne peber til at stoppe kolde fødder, kamille til børns diarré.
Gommen fik kolde fødder få minutter før brylluppet.
Jeg begyndte at få kolde fødder, men de andre to fyre var helt positive, og de havde helt ret.
Der er ikke plads pels kolde fødder på den slags ekspedition vi 'begynd' på.
I løbet af natten blev jeg vækket af mine kolde fødder, en varm vægt på mit bryst og den højeste spinder jeg nogen sinde havde hørt.
Hvem, hvis de har kolde fødder ligger vågne, indtil de varmer op?
Vi er alle trætte og har kolde fødder og hænder.
Vi følger det løfte, vi gav i 1973 om en stadig snævrere union, så hvorfor begynder vi nu at få kolde fødder?
Et andet initiativ, der synes at lide af et anfald af kollektive kolde fod er den fælles Operating System Interface indsats sponsoreret af IBM Corp og Hewlett - Packard Co.
Det var kolde fødder, men sandsynligvis kun på vegne af ministeriet regeringen hele strukturen, som George hånet og havde forpligtet sit liv til.
