Pistolen var ren og godt olieret, men på steder var olien begyndt at blive tykkere og samle støv.
Kulstøv skal indsamles i stærke brune sække, dæmpes ned og bruges som kul.
Hvor mange gange har du formodes at have taget noget tilbage eller har det repareret eller noget, og det har siddet der, og det er sad der, og det er sad der, og det er sad der, og det er indsamlet du, jeg har fået ting rundt om huset, som jeg har arbejdet på, og at jeg har fået ta, jeg har fået ta, og det er indsamlet støv.
Længere nede på stranden ruller kvinder og børn det samme vand med net der samler kulstøv for at tjene penge nok til at brødføde deres børn.
Den eftersyn af sporvogne til at indhente op på krigstid forsømmelse tog længere tid end forventet, og det blev besluttet, at Purley depôt, stadig stående ude af brug, bør ryddes af krigen beskadigede biler indsamle støv i sit indre og bringes tilbage i brug som et anneks til Charlton Works, hvor maleri og visse andre arbejde kunne udføres.
Tørrede og ætsede overflader skal skrælles straks, da de hurtigt opsamler støv.
Da Mungo kom ned, kunne han se, at flere bøger samlede støv under sengen.
Ligesom den tro, de argumenterer for, de bedste bøger er der ikke at indsamle støv, men at strække sind og kaste lys.
I morgen følger vi Neil MacDonald til et andet Oxfam - projekt hvor minearbejdernes hustruer tvinges til at indsamle kulstøv fra havet for at tjene nok til at brødføde deres familier.
Hvis du aldrig kommer til at læse de tyveårige ledelsesbøger der samler støv på din kontorhylde, kan du tjene noget (det er altid bedst at starte på en lille måde) ved at sælge dem til en brugt boghandel.
I betragtning af, at NFS version 3, som var en stor re - do, sidder på en hylde et eller andet sted indsamle støv, fordi det ikke har fået populær støtte, vil der sandsynligvis være en vis modvilje mod at kalde denne hvalp ved samme navn.
