Den eneste gang ace dealeren kommer en kornhandler her er, når han snubler over en klient, der arbejder i olie handel.
Og han indrømmede, at det ikke var første gang, hans fødder var kommet en græshopper.
Oxford igen er en side med nogle skalpe under deres bælter, Broughton Park, Solihull, Bury Hill ~ men du've nogle gange erm kommer en kornhandler mod mindre sider har du ikke?
Det kom en afgrøde i 1990 og skulle skæres op og sælges af, med resterne ender på Amstral Workstation Solutions Ltd, en værditilvækst videreforhandler operation.
Det farlige er, at klipper falder væk mod nord uden varsel, og nogen fare vild i tyk tåge kan nemt komme en afgrøde.
Jeg kendte til pitten, selvfølgelig, da Betty Yhea kom en splinter i den fredag morgen.
Marks & Spencer kom også til Frankrig, da han lancerede yoghurten derovre.
De første ting, jeg gjorde, kom en høstmand.
I mindre fantasifulde hænder, ville Liz ~ en ugift og ukommunikativ mor af en handicappet baby sikkert komme en afgrøde.
LANG før England kom sådan en afgrøde på Lansdowne Road, var der mange ud over skotterne blandt den britiske rugby broderskab, der allerede var positive, at Gavin Hastings ville blive afsløret i morges som Lions'kaptajn for den kommende tur i New Zealand.
Hun kom uden tvivl, men hun havde travlt, naturligvis.
Jeg er kommet over dette før, jamre over den forfærdelige præstation af en 386/40 indtil jeg bemærkede, at den lille turbo lys var slukket, og i stedet for at køre på 40MHz, maskinen kørte på 8MHz!
Ganske vist hjalp det sandsynligvis i det virkelige liv, at hun kom en kornhugger over Keifer.
Aktiepriserne på Catalyst Communications og Corton Beach, strengt midlertidigt, faldt tilbage; disse tidligere giganter af OTC-markedet syntes at være kommet en afgrøde.
Vi var lige ved at komme til Indonesien.
Det skete så, at den første person til at komme en kornhandler på trappen var fængselsinspektør Jane Cartwright, der var en hel del yngre og mere adræt end dem i hendes pleje.
YORK er kommet til tops i en undersøgelse for at finde det mest cykelvenlige sted i landet, men resten af regionen er kommet en afgrøde.
South Shields og Redcar trak 1!1, mens i Premier League, Norton kom en afgrødehandler på Ramgarhians, taber 4!2 til mål fra F Mathuru, Pefull og H Mathuru ( 2).
Lige nu, selvom Swindon er mere bekymret over deres liga form... i går live Central Match de kom en kornhandler...
Tv-astronomen Patrick Moore så stjerner, da han kom med en kornhugger på cricketfeltet.
Altid, altid, hun kom en kornhandler over mennesker.
Alt i tilfælde af hans egen ridder kom en kornhugger og han var nødt til at skifte heste i midten af vandløbet.
Er der ikke en bro der, hvor stakkels gamle Harold vandt en sejr, før du kommer en høstmand på Hastings?
Små skurke i det sydlige London har en vane med at komme over sig selv, og de kommer som regel til at dyrke afgrøder når de hænger sammen med familierne i East End eller de tunge pøbelskarer der beskæftiger sig med narkotika.
Du har en en ud af seks chance for at komme en cropper på skråningerne, som er tredoblet, hvis du er under indflydelse af beroligende.
Og dens ambitioner spredte sig meget bredere endnu ~ ind i riger, hvor det kunne komme en cropper
Mange af de engang beundrede franske firmaer (de der fremstiller små computere og tilhørende udstyr) kom også med en afgrøde.
