Ja, og jeg må hellere sige det rent ud.
Vær ærlig over for mig, hr. Cowley.
Hvorfor nægter regeringen at udtale sig om størrelsen af de yderligere skatteforhøjelser, som britiske familier vil stå over for i nitten halvfems år?
For at tvinge Nader til at sige noget om skibet.
Nyheden kom som noget af et chok : Husk, at når græske embedsmænd kom ren om den sande tilstand af deres land ~s offentlige finanser i 2010, budgetunderskuddet var mere end 10 % af BNP ~ et øjebliks statistisk ærlighed, der udløste euroområdets gældskrise.
Kogelighed kommer ren
Hvis ministeren for uddannelse og videnskab ikke ønsker at blive anklaget for undertrykkelse af beviser, bør lederen af Parlamentet appellere til ham om at sige sandheden, gå ud og afsløre beviserne.
Nå, der er du, jeg er helt ærlig.
Da stationen blev ren, blev de derfor nødt til at affyre adskillige vrede opkald der beskyldte dem for at være pro - Nottingham Forest.
Og det menes, at chefen lavede en Paddy Ashdown ved at sige rent, før affæren blev afsløret i en avis.
Selvom CDC ikke ville komme til orde med sit faktiske valg af en anden RISC, udelukkede det Sparc, sagde DEC's Alpha var bare dampware og indrømmede, at det havde været positivt påvirket af HP's teknologi engagement.
Regeringen har ikke tilføjet overbevisende argumenter til sine svage begrundelser for ændringerne og tør ikke sige noget om de virkelige årsager.
Jeg må sige det rent ud og indrømme, at begrebet sekularisering er blevet yderst forvirrende i forbindelse med sociologisk brug.
Hvorvidt William Shatner også vil opgive sin mission for at finde den ultimative kosmiske toupée, komme ren og sport en autentisk monkish tonsure er endnu ikke blevet bekræftet.
PM bad om at komme til orde over kravet om salg - off hitlist
".. ~.. men gamle Sams bare sige det rent ud med mig.
I stedet for at søge muligheder for at komme til orde, at være realistisk og indsigtsfuld over for hvornår og hvem man kan gøre et fremskridt, og at tage risici der kan genvindes, oversvømmer selvtvivlen hele spørgsmålet med bekymring og erstatter et afbalanceret synspunkt med grove fordomme og billeder af katastrofer.
S&N kommer til orde på Brown clips
Var det nu han skulle sige sandheden, spekulerede han på det?
På denne side besøger Nick Roe en fabrik, som på trods af en ihærdig PR-indsats ikke har kunnet overbevise sine naboer om, at den er kommet til orde.
Store selskabers interesser vil ikke blive indfriet, medmindre vi tvinger dem.
Den Profitboss kommer ren: med sin chef, med sit folk, med sine kolleger.
Vil regeringen sende andet materiale, som de ønsker at hvidvaske til Wandsworth-fængslet, eller vil de nu sige noget om denne episode?
KUCKINGHAM Palace nægtede stadig at sige noget i går aftes om Di Smart-brevet.
Så kom ren med milde sæber eller ikke - sæbe fugtgivende kropsshampooer og bad eller bruser geler.
Måske den bedste vej var simpelthen at komme ren for at forklare, hvordan hun kom til at være involveret i sagen, og tilmeld Veronica's hjælp?
Efter at jeg har læst beviserne, ser det ud til, at der er en vis mængde bukke - der går mellem ministrene i de to ministerier om, hvem der vil identificere kløften, hvor ressourcerne vil komme fra, og hvem der vil gøre rent om det budget, der vil blive sat til fællesskabspleje.
Det er på tide, at premierministeren udtaler sig med landet.
Hr. Armstrong sagde: "Det var som følge af denne anklagede at blive frikendt, at denne sag blev anlagt.
Arbejdstagerne var rasende i går over regeringens afvisning af at gøre rent lys over planer, som de har mistanke om kunne reducere antallet af personer, der har ret til invalidepension.
' De kommer meget rene ud. '
Er det ikke på tide, at udenrigsministeren gør rent og indrømmer over for Parlamentet, at bådene er farlige, omkostningerne ved reparation og renovering overstiger rimelige udgifter, og at bådene trækkes tilbage?
Regeringen er stadig ikke blevet klar over de oplysninger, der er afsløret i et tillæg til et særligt udvalg.
Men det, vi ønsker at vide fra det ærede medlem, hvad vi ønsker at vide fra det ærede medlem, er, hvornår de vil sige noget om de offentlige udgiftspolitikker, der vil sætte skatterne op i dette land.
Han opfordrede ministrene til at udtale sig om hemmelige forslag om at nedsætte arbejdsløshedsunderstøttelsesperioden fra et år til et halvt år.
Med international konkurrence og nye konkurrenter vil nationale monopoler som f.eks. Frankrig i det mindste være nødt til at gøre rent om omkostninger og priser, hvis blot for at bevise, at de ikke overtræder Rom-traktatens bestemmelser mod illoyal konkurrence.
fantasien skælver på nogle af disse ideer vil en professions herskende organ virkelig komme til udtryk om sine medlemmers indkomst?! men intet forslag, om dette emne, bør afskediges ud af hånden.
Nu da Viola havde sluppet katten ud af posen, følte hun at hun ikke havde andet valg end at sige det rent ud.
Det er absolut humbug for cricket administratorer ikke at komme ren og fortælle cricketing verden alt, hvad der fandt sted i Herrens berømte pavillon den søndag.
Jeg kom ren: hændelserne af de overlevende af to skonnert sunket af hans ubåd nær Kreta i 1941.
På dette tidspunkt vil jeg sige det rent ud og indrømme, at cyklisterne slog støttebilen til Royston!
Lad mig sige det rent ud og sige til Dem, at jeg i øjeblikket håber, at De bliver optaget.
Hun undrede sig, da hun vaskede op, og Memet lå på sofaen med fødderne på puderne, om en gammel troldmand nogensinde havde opdaget et sandhedsstof, mens hun gravede rundt blandt sine urter i månens mørke, eller om der ikke var en kunstig kemisk forbindelse, som ville give det samme resultat og få hendes elsker til at komme ren omkring hans forhold til kvinder.
Her taler udelukkende med Steve Acteson, Hearn har grinet af sine katastrofer og de værste beslutninger i sin karriere.
Det burde være rent og varmt at røre ved.
Kom til bunds i alle kup
' Kom nu, Lucenzo,'hun bønfaldt.
Må ikke dukke og væve > Vær lige og komme ren
Det vil jeg prøve at skåne dig for, men det er på tide, at jeg siger op og indrømmer, at det på ingen måde er et enmandsshow.
Jeg sagde, jeg skulle sige det rent ud.
Desværre må jeg sige det rent ud; den historie er kun et rygte.
Bage ved 180 ° C (350 ° F / Gas Mark 4 ) i omkring 45 minutter eller indtil et spyd indsat i midten kommer ud ren.
Og han ville også blive tvunget til at sige sandheden til Georgina.
Han blev udfordret til at udtale sig om personlige forsikringer, han gav i december 1990, om, at ministrene var i overensstemmelse med et forbud mod at sælge forsvarsudstyr til Saddam Hussein.
Kogelighed kommer ren
Velgørenhed, jeg skulle have sagt det med det samme.
Det var et værdigt svar, hvis ikke afrejse med Spurs chefchef Terry Venables tvunget til at komme ren over Shreeves situation efter en medielækage.
ET ESSEX MP i går opfordrede premierministeren til at sige noget om en sensationel liste over offentlige tjenester, som det menes, at han gerne vil placere i private hænder.
Kom nu, Steve.
Jeg vil gerne høre fra den rigtige hon. og lære medlem for Monklands, East, fordi oppositionen nu skal være klar.
Tid til at sige sandheden.
Jeg må hellere sige det rent ud, sagde jeg.
Hvis Labour-medlemmerne ønsker at tilskynde til investeringer i udlandet, bør de i deres eget sind give udtryk for, hvad deres planer om nationale forsikringsbidrag er.
Hvorfor fortæller du ikke sandheden?
Og da vi ankom til Heathrow, fortalte jeg dem, at Natasha søgte asyl.
Regeringen bør indeksere det eller sige det rent ud og afskaffe det.
Måske producenter bør komme ren og bare bygge pink guitarer med lilla ophæng?
Nu vil jeg sige det lige fra begyndelsen.
Det blev rent. '
Netop dette spørgsmål blev rejst på et tidligere tidspunkt i vores drøftelser, og jeg påpegede dengang, at regeringen slet ikke var gået med til spørgsmålet om fragt, og hvad der ville ske med fragten.
Hvad vi vil have dem til at gøre er at komme ren sidde rundt om et bord og tale om at køre det ordentligt
Jeg har forklaret, hvorfor jeg mener, at regeringen bør give afkald på finansieringen af projektet, og hvorfor forslagenes trafik- og overbelastningsmæssige konsekvenser vil være enormt smertefulde for kongekorsområdet.
Jeg har aldrig mødt hende, hun svarede stille og roligt, og beslutter, at nu var det tid til at komme ren, om end at hun ville ligge i hendes tænder, hun, Miss Pankracova, arrangerede et interview for er mig, med hr Vendelin Gajdusek for sidste fredag, kun han
Vil udenrigsministeren sige hvorfor hans regering har den værste beskæftigelse i Storbritannien?
( Myndighederne i Beograd har endnu ikke udtalt sig om de civile albanere, der er henrettet og begravet på politi- og militærbaser i Serbien.)
Det er sådan, han ænder ud af sit ansvar og vil ikke komme til at gøre rent! Nu vil jeg sætte mig ned.
For resten, hvis det blæser op i en åben anklage, må han sige det rent ud.
D'Arcy kastede en direkte udfordring ned for ham at sige sandheden, og han vidste det.
Whelan er ren.
Den frygtede bankdirektør viser sig ofte at være meget sympatisk, når først en kunde bliver ren.
