I det første distrikt (A ) blev alle tjenester leveret af dens egne enheder anset for at være " kerne " af DGM og skulle leveres inden for distriktet " kommer helvede eller højt vand."
Det er næppe nødvendigt at sige, at Tories er kapitalister, og derfor til en kvinde (tory kvinder spiller en betydelig rolle i dette) tilslutter sig det synspunkt, at dominansen af heteroseksualitet, især den hvide heteroseksuelle familie, skal bevares kommer helvede eller højt vand.
8100 er den mere overbevisende indikator for, hvad der kan ske med OS/2 2.0: IBM brugt så mange penge på at udvikle både hardware og et helt nyt driftsmiljø og sæt af compilere og forsyningsselskaber for det, at det var nødt til at genvinde sin investering, komme helvede eller højt vand, før det kunne blive dræbt ud, på trods af det faktum, at inden for et par år, blev det klart, at hvad brugerne ønskede som en distribueret processor var den maskine, der i sidste ende dukkede fatalt for sent ~ som 9370.
Hvis du er en Libran, der bare skal sige, hvad der er på dit sind kommer helvede eller højt vand du kunne være på vej til en stormfuld tid.
Han marcherede af sted i et rask tempo og førte sit parti på omkring halvtreds, deriblandt to i badestole der var opsat på at tage turen, komme til helvede eller højvande, og sidstnævnte var højst sandsynligt.
Jazz her handler om troskab, om den eneste virkelige kunst der er, om, hvad man skal være tro mod, komme helvede eller højt vand, hvad der skal gøres til det punkt af kollaps ( Škvorecký 1980: 8, 20 ), og i Škvoreck ýs, egen Tjekkoslovakiet, forfølgelsen i midten af 1980'erne af Jazz Section, som har støttet rock og punk samt jazz bekræfter subversive potens og ~ alternative status, stadig, af denne musik.
Hans liv havde været en årlig uge i Bridlington med lever om tirsdagen, en selection box, fra tante Eve og en ny to-hjulede en jul, vask lufting rundt en kul brand på våde mandage, Vick på hans bryst og uld veste om vinteren, Puddin er ikke på bordet, drenge!! ved 5,30 kommer helvede eller højt vand.
I stedet for at forestille sig, hvad der var sket som det bedste, der kunne forvaltes under omstændighederne, var traktaten blevet en slags model for, hvad der var nødvendigt, kom helvede eller højt vand, for at blive gennemført.
