Materialet, der længe har været skjult i KGB - filer eller i minderne om efterretningsfolk, er op til at gribe fat i efterhånden som aldrende eks - KGB - agenter kommer ind fra kulden for at handle i deres undercover - fortid for over - the - counter aktiver.
Men 20 år har i det mindste set hendes interesser komme ind fra kulden.
Isen klimprer ind fra den kold
Ligesom Denny, Eamon McAuley kom ind fra kulden i går aftes for en god sejr (pts 6 ) over Manchester besøgende Russell Davidson.
Vil Syrien komme ind fra det kolde?
Først nu er hun kommet ind fra kulden med sin ellevte bog bliver udgivet af Collins (på £ 10,95).
Men ingen brød sig om de sten, han fortalte og han sad helt alene af en nat indtil en dag en rejsende kom ind fra kulden Et trist og elendigt syn.
Hamas kommer ind fra det kolde
Det er en spændende mulighed for at se et land, der kom ind fra den kolde! Bare ikke forvente 130 mph plus autobahns!
Og showets stjerne... Den russiske bjørn kommer ind fra kulden.
Civile og Public Services Association chef Barry Reamsbottom fortalte fagforeningerne'Blackpool konference: Vi're fast i en tid - warp og skal komme ind fra kulden.
Han sagde sin ven - cum - mentor, Irving Layton, i at se tilbage over perioden, jeg havde en meget skarp følelse i begyndelsen af halvtredserne, at poesi i Canada var kommet ind fra kulden og var begyndt at få momentum.
Højdepunktet af hele turneringen! næsten uanset deres ydeevne på feltet vil være SYDAFRIKAs fremkomst fra skoven, en kommer ind fra kulden, som genererer en stor spænding.
Ceremonien var i hænderne på Alexander Dubcek, der kom ind fra den politiske kulde mindre end 24 timer før, for at blive valgt til leder af den nye forbundsforsamling.
Hvis vores meget mindre og langt flere lokale museer også skal komme ind fra kulden, er den eneste vej, der er åben for dem, den at give en stimulerende og mindeværdig læringsoplevelse.
Selv om de seneste beslutninger om Kanaltunnelen og PBKAL ( Paris - Bruxelles - Köln - Amsterdam - London) linje er tegn på, at Storbritannien kan komme ind fra kulden, landet ses stadig som en isoleret forpost af et europæisk transportnet, hvor de vigtigste trafikstrømme vil køre nord til syd forbinder industriområderne i Frankrig, Tyskland og Italien.
Det skrig, der kom ind fra kulden
Aldrig komme ind fra kulden og skålen ved en varm ild.
Museer kommer endelig ind fra kulden, for at tage deres plads ved siden af en lang række andre kulturelle faciliteter såsom zoologiske haver, botaniske haver, planetarier, biblioteker og lignende, som alle stræber efter, på deres egne særlige måder, at bidrage til den uformelle uddannelse af offentligheden som helhed.
