I slutningen af 1991 og begyndelsen af 1992 opstod der en omfattende industrikrise med omfattende uro i visse områder, da Spanien begyndte at omstrukturere sit tab - at gøre stål, kul, skibsbygning og andre sektorer og trække subsidier tilbage som forberedelse til EF's indre marked i 1993.
Tingene kom dog til et hoved en dag, da en dyrlæge på sine runder, i en forordning Volvo ejendom, blev bange for at se Noddy rive mod ham på den forkerte side af vejen, i varm jagt på en transit varevogn.
For at forstå, hvorfor "kvindelige spørgsmål" kom til et hoved i 1910, er vi nødt til at se på Edinburghs konkurrenceevne som et trykkeri, især efter indførelsen af Monotype maskiner, på de skiftende holdninger mænd i Edinburgh Typographical Society (ETS), og endelig på historien om 1910 striden selv.
Men som regel kommer den smertefulde klump til et hoved, og der er lindring når pus brister ud og bærer med sig hvad der er tilbage af de invaderende bakterier.
Striden kom til et hoved i maj 1856, da Pennethorne nægtede at hjælpe Hunt med at udarbejde en rapport om staten Pennethornes forskellige job.
Depression kan skyldes en opvækst, som fremkaldte følelser af usikkerhed, utilstrækkelighed eller falsk skyld, som har plaget den unge voksnes skridt, indtil de endelig kommer til hovedet under midtvejskrisen.
Men i begyndelsen af 1960'erne blev planlæggerne anklaget for at have en overbesat besættelse af pænt indpakkede jordlodder, og dette kom til et hoved sammen med Jane Jacobs ( 1961 ), en amerikansk journalist der var gift med en arkitekt og boede i New York.
Projektet kom til et hoved for et år siden, da Ulrich Seifert, VW's forskningsleder, og Herbert Schaefer, VW's designchef, bestilte designs fra Schweiz' Kunstcenter College.
For nylig var tingene kommet til et hoved.
Den ulmende modsætning kom til et hoved, da den franske Secret Service bombede Greenpeace skibet Rainbow Warrior i Auckland havn i 1985.
Den interne magtkamp om forfatningsmæssige og økonomiske reformer inden for Slovakiets herskende offentlige kamp mod vold (VPN eller PAV) kom til et hoved den 6. marts, da premierminister Vladimir Meciar, annoncerede dannelsen af en separat mindretalsfraktion, der skal være kendt som platform for et demokratisk Slovakiet.
Disse spørgsmål kom til at stå øverst med udnævnelsen af Ministerrådets beføjelser i 1929.
Tingene kom til et hoved i en pause under sessionerne for den første LP.
På topmødet i Milano i 1985 kom alle disse skridt i forgrunden, og der blev oprettet en regeringskonference med henblik på at drøfte Den Europæiske Union.
Det forventes at der på det kommende UNCED - "jordtopmøde" i Rio de Janeiro i juni 1992 vil blive fremsat argumenter om CO2-udledning, hvor en global opvarmningstraktat forventes underskrevet.
For ti år siden kom volden mellem rivaliserende organisationer til hovedet med seks medlemmer af én families død i et brandbombeangreb på deres hus.
Så blev Nigel såret, så tingen aldrig kom til et hoved.
Debatten blev først en strid i 1900-tallet, der kom til et hoved i den berømte konfrontation i 1910, som vi nu vender os mod.
Det gik virkelig op for en måned siden.
Familiefejden kom til et hoved i mandags, da den 26 - årige udstedte en High Court-skrift, der sagsøger den tidligere bygherre for mere end 1 million pund.
Konflikten med USA kan meget vel komme til et hoved under kongreshøringer om renminbi, der skal afholdes i september, hvor mange stemmer vil opfordre Obama-regeringen til at true straffeforanstaltninger, hvis Kina ikke handler.
Tingene i forbindelse med Grammatikskolen var kommet til et hoved.
Verbal mishandling i gaderne, ødelagte vinduer og Russere gå hjem! graffiti er almindeligt, og tingene kom til et hoved for nylig i Perleberg, ikke langt fra, hvad der plejede at være den vestlige / østlige tyske grænse.
For ti år siden kom volden mellem rivaliserende organisationer til hovedet med seks medlemmer af én families død i et brandbombeangreb på deres hus.
Det var da, det hele var kommet til et hoved.
Det var gået op for mig i 1990, da en udgivelse udvidede en lukning med flere dage til 250.000 pund. En CAT, der omfattede et bredt udsnit af discipliner, blev oprettet og gennemgået fra 1987 og fremefter.
Gallacher havde en kørende vendetta med en berømt engelsk dommer, Bert Fogg, som kom til et hoved på nytårsaften 1927.
I sidste måned kom rækken til tops, da EF-kommissær Bruce Millan sagde, at han ville overveje at blokere al europæisk regionalstøtte til Det Forenede Kongerige, medmindre Whitehall ændrede sin holdning.
Den 19. juni 1991 besluttede kommunen at fjerne de fire børn til vurdering den 26. juni, hvorefter plejemoderen krævede, at de straks blev fjernet.
Tingene kom til et hoved i sommeren 1928 efter at Amanullah var vendt tilbage fra et otte måneders besøg i Europa.
Disse sager kom til at stå i spidsen i den uge, hvor Baroness Denton lancerede en vækstfond i London på 300.000 pund for at hjælpe små virksomheder.
Der havde været en rumlende utilfredshed om dårlig opførsel ved fodboldkampe, både på og uden for banen, i hele 1920'erne og 1930'erne, som kom til et hoved i slutningen af trediverne med fornyede beskyldninger om faldende sportsmandskab og crowd lidelser.
Den stigende gnidninger mellem Braun og byrådet kom til et hoved i sidste måned, da forslag til en stor skulptur have, som skulle finansieres helt af Overholland Foundation, igen ikke fandt støtte fra byrådet, at Braun håbede på.
Disse spørgsmål kom til et hoved med Crichel Down affære i 1950'erne, hvilket førte til en generel moralsk panik om administrativ magt.
Sagen kom til et hoved på den internationale kongres af proletariske forfattere afholdt i Kharkov i november 1930.
Men hvis en sag kom til et hoved, at trække mit arbejde var den eneste måde at løse det, at jeg troede, var den eneste måde at løse det, Jeg ville gå ud og gøre det igen.
Det kom til et hoved, da parret havde en aften i Ross på Wye, hvor de boede.
Så kom tingene til et hoved, og efter at have droppet sit barn blev moderen fortvivlet over, hvad hun havde gjort ved sit barn.
Priserne var steget med 125 procent siden 1914, og den bølge af nationale strejker og industrielle uroligheder, der var kommet til et hoved på tærsklen til den store konflikt, brød i brand.
Teamlederen var godt klar over det, vidste, at det var ved at komme til et hoved, men tog ingen handling.
Voksende overbevisning om, at lærlingeuddannelsen var hovedsagelig slaveri med et andet navn kom til et hoved med Joseph Sturge's tilbagevenden fra en undersøgelse besøg i Vestindien i maj 1837.
Forsvarsministeriet og centraliseringen af forsvarsafstemningerne, som blev undersøgt samtidig med Skybolt / Polaris-krisen, kom til et hoved.
Der er opstået problemer med offentliggørelsen af et nyt og mere detaljeret ratingsystem for forsikringskoncerner, som forsikringsselskaberne siger vil sætte dem i stand til at identificere de højere risikomodeller mere præcist.
Adskillige måneders hændelser med offentlig uro, ledsaget af opfordringer til politiske reformer, syntes at komme i spidsen i april med optøjer og undertrykkelse rapporteret i Douala, Yaoundé, Bamenda, Ngaoundéré, Maroua, Bafoussam, Kumba og andre hovedcentre.
Som begivenheder kom til et hoved, der var ændringer i tilsynsstrukturen, med populære tilsynsmyndigheder degraderet og upopulære mænd fremmes.
Intern uenighed i ILP forårsaget af kommunistiske sympatisører kom til et hoved i august 1934.
Da modstanden mod Johannes'fejltrin kom til et hoved i 1215 var skoven en fremtrædende del af de klager som baronerne overbragte ham.
Tingene kom til et hoved den 30. januar 1971, da en NICRA march i Derry, gjort ulovligt af Faulkners tæppe forbud mod alle marcher den foregående august, fandt sin udgang fra ghettoen blokeret af britiske soldater, herunder faldskærmsregiment.
Offentlig bekymring kom til et hoved i Maxwell Confait sagen, hvor pålideligheden af tilståelse beviser fra en mentalt handicappet tiltalt blev en særlig kilde til angst (Fisher, 1977).
Hendes utilfredshed kom til et hoved med forårets begyndelse.
Konflikten mellem kongen og ærkebiskoppen kom til et hoved i parlamentet i april 1341.
Nogle gange kommer det hele til et hoved, sagde Bedste, lavt, og lukke hendes øjne, mens smerten flød hendes ansigt.
Men Edinburgh var hendes hovedstad; og i Edinburgh skete de fleste af de betydelige dramaer i hendes liv, eller i det mindste kom til et hoved.
For det havde været, da Ryan var død for tre år siden, at situationen mellem hende og Jake var kommet til et hoved.
Og så var det begyndt; og nu var det kommet til et hoved.
Flere mennesker har hvisket i mit øre på det seneste om Michaels stofmisbrug; Jeg vidste det ville komme til et hoved før eller senere.
Flere ugers demonstrationer i den nordlige del af Katsina af en gruppe loyale over for den lokale shiitiske muslimske leder, Mallam Yakubu Yahaya, kom til et hoved i april.
Tingene kom imidlertid ikke til et hoved, før krigen var slut.
TCCB, velsigne dem, har med alle deres splintrede måske forsøgt at rette op på en kort - ændring af offentligheden af spillere i knockout konkurrencer, der har grænser op til den svigagtige, og først kom til et hoved efter Benson & hegn Cup finalen på Lord's sidste år, og den Oval semi - finale i Nat West Trophy en måned senere.
Tja, jeg siger en lille by, det var mere af en landsby virkelig, men jeg bor i Mannheim nu, da mine forældre døde... alligevel, når tingene kom til et hoved, Jeg undlod at støtte hende, selv om jeg var enig med hende virkelig ~ op til et punkt, der er, der var nogle ting, jeg var uenig med hende om.
På trods af disse ambassadeadvarsler syntes der at være fare for at komme til et hoved i begyndelsen af 1951.
Det behøver ikke at komme til et hoved som det.
I USA vil tre kilder til politisk usikkerhed komme til at stå i spidsen til efteråret.
Deres indvendinger kom især til udtryk på to punkter.
Den åndelige krise i Williams liv kom til et hoved en jul, da han var involveret i et forsøg på at bedrage sin herre ved at videregive en falsk shilling.
De Spratly Islands blev hævdet af tre ASEAN-medlemmer Brunei, Malaysia og Filippinerne og af Kina, Taiwan og Vietnam; tvisten var kommet til et hoved i begyndelsen af 1992, efter at Kina og Vietnam tildelt kontrakter separat til vestlige virksomheder til at bore efter olie i den omstridte øgruppe [se s. 38768 ].
Admiralen antydede, at revolutionen var på vej til et hoved, og Shahen skal beordre militæret til at tage kontrollen.
Det hele kommer til et hoved på weekender og helligdage.
Vi var bare fulde som sædvanligt, men alle skændtes med hinanden, og det kom til et hoved, og vi skændtes.
Er det problem altid rejst, og selvfølgelig besøgende og den slags, parkering, det hele kom til et hoved.
Der var tale om en sag, efter at slægtninge til afdøde ansatte ikke havde modtaget de forventede ydelser ved dødsfald, selv om forsikringsselskabet havde udbetalt checksene til fonden.
Spørgsmålet om, hvad man skal gøre ved dette forhold kommer til et hoved forud for G-20-topmødet i november under forsæde af Sydkorea.
Argumentet kom til et hoved i 1986 efter den amerikanske udenrigsministers program for at forbedre livskvaliteten, da en række amerikanske agenturer, der modtog USAID-midler, begyndte at blive undgået af mange palæstinensiske udviklingsarbejdere.
Mounting utilfredshed kom til et hoved over en professionel forsikring, som Fimbra forsøgte at påtvinge alle sine medlemmer.
Den første prøve i Europa på teorien om "frigørelse" kom så tidligt som i 1953, da urolighederne i satellitlandene efter Stalins død kom til et højdepunkt med en stigning blandt befolkningen i Østtyskland.
Affæren kom til et hoved i en række byvalg i begyndelsen af 1930'erne, hvor pressebaronerne gav deres støtte til Empire Crusade kandidater i deres kamp mod de officielle konservative centrale kontor kandidater.
Men Crosbys fremtid kom først til et hoved i denne uge, da han reagerede vredt på påstande om en tilgang til Crystal Palace chef Steve Coppell.
Problemet opstod i år, da Kimberley-processen begyndte at certificere diamanter fra Marange i Zimbabwe.
For ti år siden kom volden mellem rivaliserende organisationer til et tragisk sted, hvor seks medlemmer af den ene familie døde i et brandbombeangreb på deres hus.
Vi tænkte alle okay, vi vil komme ud i et par dage og tingene vil komme til et hoved, få løst ud og vi ville være tilbage på arbejde, glad som noget du ved, alt sorteret inden for et par uger.
Bhuttos forsøg på at anbefale ændringer i ledende embedsmænds stilling og forfremmelse blev betragtet som et skridt i retning af at skabe "ekstrainstitutionel loyalitet."
Der blev ikke gjort fremskridt, og tingene kom til et hoved, da Rigby fortalte Gedge, at hun ville have Solowka ud af bandet.
Med bagklogskab var der rygter fra nogle børnehavesygeplejersker i løbet af de tidlige stadier af kurset, men sagen kom først til et hoved, når en lille gruppe børnehave sygeplejersker gjorde en formel klage til en kursuslærer.
Men tingene kom til et hoved efter at den 83. rangerede Veronika Martinek i Tjekkoslovakiet, i Hilton Head, to uger senere, havde besejret hende.
Det hele kom til et hoved, da vi mistede 3!0 til Derby, og hvis jeg er ærlig, alle tre mål var ned til mig.
Før han vendte hjem, en anden økonom med erfaring i udenlandsk praksis, V. A. Tatarinov, sat i tog de ændringer, der kom til et hoved i 1862.
Det var en kamp, der kom til et hoved i Edward Confessor's regeringstid, som begyndte i 1042.
Hvis kortet over Leicestershire var et ansigt det ville have et par små bumser på sin hage, og de ville tage halvtreds år at komme til et hoved.
Medmindre hesten er meget syg eller hævelsen er alvorligt påvirker spise eller vejrtrækning, er det nogle gange bedre at forsinke antibiotika, indtil bylderne kommer op til et hoved og brast.
Hen imod slutningen af april kom sagen til et hoved, da forældre blev truet med retsforfølgelse.
Som krisen kom til et hoved, blev sultestrejkerne imidlertid overtalt til at aflyse deres indsats, før nogen blev alvorligt syg af løfter om yderligere undersøgelser af deres påstande om udemokratiske praksis på kollegiet.
I begyndelsen af 1690 var sådanne spændinger igen kommet til et hoved.
Profumo-affæren var blot fokus og katalysator for at komme til et hoved for denne revolution i det engelske livs stemning og karakter, som var begyndt at vise sig i slutningen af sommeren 1955.
Tingene kom til et hoved i år, når den fulde udstrækning af Charles' venskab med Camilla Parker Bowles blev afsløret af royal forfatter Andrew Morton.
For at gøre tingene værre kom en krise i Rådet i forgrunden.
Kontroversen kom til et hoved denne weekend i den årlige Town versus Gown kamp i Oxford, da Jodi Evans blev fortalt i sidste øjeblik, at hun ikke kunne spille i mændenes spil.
Men selv da denne krise kom i forgrunden, forblev biskopperne uforbederlige.
Dette, blev det foreslået, kunne føre til en situation med dobbelt magt, som kunne komme til en hovedover hovedet over nationaliseringen af nogle udenlandsk ejede fabrik, som ville blive besat på vegne af den irske nation.
Tingene kom til et hoved, da Anthony Coburn afleverede sin anden historie, et science fiction eventyr på tredivte århundrede Jorden, med titlen simpelthen "The Robots."
Alligevel bør der ikke være nogen grund til at lade tingene komme til et hoved, ikke hvis du accepterer at være fornuftig og rette dine fejl.
Sidste sommer så man vold på Blackbird Leys som tingene kom til et hoved... med benzinbomber og mursten.
Hans hånd ville komme op til hans hoved, og han ville tørre sit hår tilbage i en lille, ubevidst gestus af irritation.
Hans problemer kom til et hoved i 1927, da han blev instrueret af den kinesiske regering til at opkræve afgifter på udenrigshandel, som traktaten beføjelser ikke havde aftalt, selv om gebyrerne var blevet godkendt i princippet under Peking tarif konference i 1925 [56]6.
Nej, jeg tror bare dedikation, og vi, hvis vi gjorde et udseende måske noget ville komme til et hoved, tingene ville blive sorteret, hvis vi bare sagde glemme det så blive hjemme, så stenbrud ledere ville sige rigtigt glemme det, vi 'vil få en anden arbejdsstyrke i, du ved det var, jeg tror bare, at det var bare jeg tror nogle var dedikeret til jobbet og slags gav det deres bedste, mens andre var lidt du ved, willy nilly om det, og godt jeg dukker op i dag, fordi vejret ser godt ud, eller jeg 'll dukke op i dag, fordi konen er ikke slukket, og eller gassen er løbet ud eller hvad.
Det hele kom til et hoved, mens vi turnerede rundt i Sydamerika.
Kontroversen omkring arbejdet i Telman Gdlyan og Nikolai Ivanov, ledende korruption efterforskere med USSR Procurator General kontor, kom til et hoved den 18. april, da USSR Højeste Sovjet stemte for at afvise en anmodning fra Procuracy, at det ophæver mandaterne for de to mænd til at sidde i Kongressen af Folkedeputerede, så de kan stå over for strafferetlige anklager vedrørende tvang af mistænkte og vidner.
Og i går aftes gik det op for hr. MacSharry privat at give sin blandende chef skylden for hans beslutning om at trække sig tilbage, og Kommissionens kilder bekræftede, at han følte sig dårligt svigtet af Delors.
Forsvaret advokat Bob Emuss sagde, at problemer for fru White var kommet til et hoved i februar.
Hans knæproblemer begyndte for tre uger siden, men kom til et hoved på onsdag da han blev tvunget til at trække sig ud af en venlig for Juventus mod Second Division side Spal, efter at han brød ned under varmen.
"Det hele var kommet til et forfærdeligt hoved, og en masse ondt er blevet lidt af dem begge hele sommeren.
En aften, tre uger senere, kom tingene endelig til et hoved, da Ned støvlede den tidligere kærlighed i sit liv ud af kurven på køkkengulvet.
Hvad der nogle gange sker du er det nogle gange kommer op til et lille gult hoved.
Dette er kommet i spidsen med EF's obstruktionsforanstaltninger under GATT-forhandlingernes Uruguay-runde, som skulle være afsluttet i 1990, men som nu ser ud til at være brudt sammen.
Sagen kom til et hoved i Dewsbury hvor forældre nægtede at sende seksogtyve børn til en skole hvor langt de fleste elever var asiater.
Den 12. august kom tingene til at stå i spidsen ved Lærlingedrengenes parade i Derry.
Usikkerheder om kirkens treenighedslære kom til et hoved under Konstantin, som mente at han selv var guddommeligt bemyndiget til at sikre kirkens enhed.
Disse bestræbelser nåede et højdepunkt i 1965, da Frankrig i syv måneder boykottede EF-Kommissionen og Ministerrådet og derved fremskyndede en af de alvorligste kriser i Fællesskabets historie.
