I Allahs navn, er tingene kommet til en temmelig pass, hvis sladderbladene påvirker Englands udvælgelsespolitik.
Da han i flere minutter havde kneppet på om indvandring, infiltration, udvanding af den store anglo - saksiske race og meget mere af det samme, greb jeg lejligheden, temmelig pænt tænkte jeg, til at bemærke, at tingene faktisk var kommet til en smuk passere, når navnet Patel var lige så almindeligt som Smith i England.
Men tingene er kommet til en smuk passere, når fedme er forvekslet med de wobbly bits den gode Herre designet til piger! de bits, der bør stikke ud på forsiden og bagsiden af en remløs kuglekjole.
