Et af Storbritanniens største servicevirksomheder er kommet til sorg med katastrofale tal og et sammenbrud i sine aktier.
Det så ud til, at hovedstyrkens eskadriller i andre grupper havde flere ofre, end vi gjorde, dels fordi de var nødt til at klare fuldt vågne forsvarsværker, våben- og søgelysbesætninger samt boksere, efter at FFF havde gjort deres arbejde, og måske også fordi de havde en højere andel af nye, uerfarne besætninger, der normalt var de første til at komme til sorg.
Hr. Major kunne komme til mere sorg denne weekend.
Antallet af konger, der kom til sorg i det femte århundrede, er overvældende højt, og dette må have haft en afskrækkende virkning på konger, der overvejede at tage initiativer.
Men denne plan kom til sorg efter slaget ved Worcester, den 3. september 1651, hvor den skotske hær blev grundigt besejret af Cromwell's tropper.
Kortsigtet Mansell, 26 år, kom til at sørge på den hårde skulder af M6 nær Pontefract, West Yorks.
Der er blevet gjort meget ud af at to konger fra det femtende århundrede, Jakob I og Jakob III, blev dybt bedrøvede.
Mange skibe er kommet til sorg langs denne kyst, deriblandt et skib i det 19. århundrede med medgift af Catherine af Braganza, dronning af Charles II.
Paul Mason er også tilgængelig igen, og på et sted, hvor de er kommet til sorg i fortiden, er Aberdeen blevet mindet af Willie Miller om, at kun deres bedste vil være godt nok mod St Johnstone.
DoT sagde, at der var lige så meget trafik i tre dage i Doverstrædet, som der var i et år i Fair Isle Strædet, hvor Braeren kom til sorg.
Vi ved, at hun kom til at sørge.
Myggene kom sjældent til sorg.
Han lignede det benzinsugede vrag på en svane der kom i sorg i en forurenet flod.
Man ønsker meget ofte at have mere erm folk involveret i beslutningsprocessen, men de har simpelthen ikke tid til at informere sig selv og et par eksperimenter i den form for demokrati, du måske Brian kunne have haft i tankerne, kom til forfærdelig sorg, hvor beslutninger blev truffet simpelthen uinformeret, og hvor det lille antal mennesker til stede, der blev informeret, ikke var i stand til at overtale flertallet, og historien om uddannelse er fyldt med dem mest uheldige eksempler på dette.
Den økonomiske vækst i 1960'erne og begyndelsen af 1970'erne kom til sorg på grund af den vestlige økonomiske nedgang i det sidste årti og den massive stigning i den sydlige befolkning.
Men hvis dette var tilfældet, ville de fleste andre beretninger om myndighed komme til at sørge.
De forkyndere der er kommet til sorg i højden af deres peroration som barn, har udøst et dybt suk, givet udtryk for nogles indre følelser og distraheret resten af menigheden der lyttede.
Det samme gælder naturligvis i hele verden: love og bestemmelser er lavet af mennesker, og det faktum, at et fly blev bygget eller opereret i overensstemmelse med disse love og bestemmelser, er i sig selv ikke nogen garanti for, at det ikke vil komme til at sørge.
Den tredje skotte, Myra McKinlay, gik glip af snittet, denne deltidslivsvagt der, noget upassende, kom til at sørge over vandfaren bag det grønne hjem.
Med held, for ikke at nævne kølig kørsel, kom hverken hjorten eller Mercedesen til at sørge.
Mange af de tidligere blev bedrøvet, især arbejdernes medhjælpere, hvor der blev givet penge ud til projekter som for eksempel en vegetarisk quicherestaurant i Deptford.
Den foregående eftermiddag i Wolverhampton havde fru Parrott set hendes West Orient komme til sorg, når klar i en påstået begivenhed, men racing's berømte store leveller kom i spil her.
Dette er ofte langt fra tilfældet, og mange en kombination er kommet til sorg ved det allersidste hegn.
FIGRE COLLECTION fløj deres P-38 Lightning tilbage til Duxford fra Lydd mandag den 28. september 22 dage efter det kom til sorg i en mavelanding i Lydd Lufthavn, på vej til Shepway Seafront Airshow den 6. september (FP October, p6).
Kandidater, der kommer til sorg i eksamener ofte mangler praksis i at strukturere deres tanker i en effektiv eksamen svar.
Stanley holdt i strid i første halvdel af spillet, men kom til sorg på den 11. ende, da de faldt en fem.
Så er træets rådnende stub måske ikke splittet under deres vægt, og de kommer til sorg?
Filmen, der starter med et blik tilbage på de tidlige hangarskibes landinger med en hel del fly, der kommer i sorg, omfatter interviews med folk som Boone Guyton, Corsair-testpiloten og Don Jordan, Pratt & Whitney-ingeniøren.
4. oktober: Nick og Safaya Hemmings velkendte PA' 22:160 Tri - Pacer - ombygning af baghjulet G! JEST kom til at sørge på en strip ved Flecknoe i Warwickshire, da det ikke tog fart under en flyvning til Honeydon.
Hans eneste virkelige chance for at komme til sorg var at blive ramt af et vildfarent skud, et usandsynligt uheld, for de sank så snart de landede.
Det er ikke ukendt for de såkaldte "uspinnable" fly at komme til sorg ved at komme ind i en stabil spin.
(Den britiske landpolitik i Indien skulle komme til at sørge over dette dilemma.)
Men ordningen kom til sorg på grund af den indgroede modstand fra kabinetssekretær Sir Maurice Hankey, der mente, at en tunnel var en stor trussel mod den nationale sikkerhed.
På O.K. Corral som hun foretrak at kalde, hvad nogle af sine besøgende kaldte hendes quim (sætningen slog hende som nyttig, efter at hun 'd set den vestlige)! nogle mænd beviste sig selv og andre kom til sorg, og begge typer havde mandlige konkurrenter på deres sind og ønskede at overgå dem.
Mange producenter er kommet til sorg fordi de mener at tekniske løsninger kan købes på forhånd.
Så hr. MacGregor's hårde arbejde kan endnu komme til sorg, selv om han sorterer dette problem derude er der en anden hindring for privatisering kører problemfrit, mange på jernbanerne mener, at den private sektor vil have brug for en generøs støtte, før de 'ville være interesseret, hvis deres ikke tiltrukket staten bliver nødt til at bruge mere for at få den nye struktur til at fungere, meget mere.
Kontrakten kom til sorg, og projekterne gik kort gennem et andet restaureringshus, og derefter ind i Tallichet lageret i Chino i Californien.
Men ude af syne i den anden ende af kurset var hr. Hill også kommet til sorg.
DUXFORD - Begrænset P=38J Lightning NX3145X drives af The Fighter Collection, kom til sorg i Lydd Airport, Kent, søndag den 6. september.
Kun ulykker af en mere spektakulær art ville vise sig dér, den første slædemager, der kom til at sorge, de over nidkære jernbanearbejdere der forsøgte at lukke døre der blev halshugget ved tunnelportaler, ofrene for branden.
Forsøg på at oprette en national trykkeriforening i Skotland stammer fra 1836, men både den generelle typografiske sammenslutning i Skotland og dens efterfølger, den nordlige distriktsbestyrelse i den nationale typografiske sammenslutning, kom til sorg efter blot nogle få år.
Alle akademiske paradigmer, fra Chicago skolen og fremefter, der har forsøgt at fange teoretisk essensen af byen er kommet til sorg (Saunders, 1981 ), og så de begreber, der bruges til at beskrive og analysere arten af nutidens byliv kan nødvendigvis fejlbehæftet.
BURMAH, den olie gruppe, der næsten kom til sorg i 1970'erne aktiemarkedet nedbrud, var en af de få aktier til at modstå Barclays de Zoete Wedds dystre prognose om aktier.
Nogle af Thomas Hardys førende figurer forfølges ubarmhjertigt af skæbnen; de kommer til sorg gennem sekvenser af onde sammentræf ikke mindre bemærkelsesværdige end dem, ved hjælp af hvilke de tidligere helte af evangelisk litteratur var blevet frelst.
Efter at have spillet så godt for de første to runder og derefter de første tre huller i den tredje, hvorefter han var binde for bly med Parry på 10 under par, Woosnam kom til sorg umiddelbart efter lørdag stormen.
og ingen kom til sorg
Niven kom til sorg ved det ottende hegn på Flight Hill og havde sin venstre arm i en slynge, da han forlod kurset med ambulance.
Nå, men jeg fortsætter (mens vi har det, lad os trykke på fordelen hjem),! du ved så godt som jeg gør, at disse koblinger mellem de separate kugler altid kommer til sorg i sidste ende.
