Når alt kommer til alt, hvordan kan nogen løse deres problemer, hvis de ikke er kommet til at beskæftige sig med sig selv?
Jeg fortryder det ikke, selvfølgelig! Jeg har måske aldrig været præst ellers men jeg tror ofte, at det er derfor, jeg bare ikke synes i stand til at komme til at beskæftige sig med den moderne verden.
Deres egne reformforslag har til formål at omstrukturere den britiske presse, men det kan hævdes, at selv de ikke kommer til at beskæftige sig med den form for store mangler i pressen (og medier), der er identificeret ovenfor.
Ja, formand, jeg mener, jeg støtter de kriterier, der er blevet lagt ud i fem to der, Jeg tror, det er meget vigtigt, at vi rent faktisk, vigtigt, at vi faktisk fremhæver spørgsmålet om lav løn, og hvor det sker, og på en måde, der forhindrer virksomheder, den, den skruppelløse type virksomheder, der ville komme ind for at udnytte, at, fra faktisk at gøre det, da de fleste mennesker så ville være klar over det, og jeg tror, at den sidste taler har netop foreslået, at det er en ekstremt billig måde at få masser af information om Shropshires erm, indtjeningsniveauer, og jeg tror, at det er meget vigtigt, at vi er, og kommer til at tage fat på det, og klart kunne ikke råd til officer tid til at blive brugt på, på blot at samle, at hele tiden.
Han var godt klar over antropomorphism og faktisk fandt det tilfredsstillende; det var som om, i briter, lår - dybt i lashing nælde og blæksprutte strenge af kobling bramble han kom til at gribe om en masse ting, og så ofte som ikke, at få den øverste hånd.
Men det er også vigtigt, fordi Kina ser ud til at være fast besluttet på at tage fat på en lang række interne ubalancer, der truer miljøet, fremmer destabiliserende indkomstulighed og forværrer regionale forskelle.
På begge sider af flygtningelejren blev der lukket tid, hvor der blev holdt møder, hvor børnene skulle passes, bøger der skulle læses, indtil hun følte sig lyshåret med følelsen af ikke at komme til at røre ved noget, at blive tvunget til at spinde som en top.
Når vi kommer til at beskæftige os med dette spørgsmål, har vi indset, hvor meget de bliver mødt, og en række medlemmer vil forhindre, at de kommer til dette møde for at fremlægge deres synspunkter, og derfor har de besluttet at udsætte det.
Deres ledere synes ude af stand til at tage fat på eurozonens gældskrise.
De havde meget at tage fat på.
Som hun beskriver i sin bog, var hun en ung pige der var ved at blive voksen og sparke imod stævner, men kun på denne ret middelklassemæssige måde.
Med en bjerg opvækst, Myles Horton udviklet ideen om Highlander i et forsøg på at komme til at tage fat på de problemer, der virkelig stod bjergfolkene i Appalachia og landdistrikter syd, den dag i dag problemer, som disse samfund opfattede som hindringer for dem, snarere end nødvendigvis dem, som planlæggere, udviklere og politikere fortalte dem om.
De nemmeste anvendelser til at komme til at beskæftige sig med er udråb såsom(1 ) ovenfor, fordi de giver et meget klart indtryk af en eller anden måde at se på den infinitive begivenhed fra en position før: de udtrykker et ønske eller længsel efter at realisere den uendelige begivenhed, så (1 ) kan omskrives"Jeg ville elske at være i England...
Præsident François Mitterrand advarede i december efter de seneste byoptøjer [se side 37869] om, at den moderne socialisme måtte tage fat på forvaltningen af bysamfundet, og de værst ramte lokale myndigheder havde klaget over, at de manglede ressourcer og bar en tung byrde sammenlignet med mere velstående områder.
De mener, at enhver nyankommen ville tage måneder at komme til at beskæftige sig med, hvad der er gået galt i Ferranti og som følge heraf ville være værre placeret til at forhandle en redning for gruppen.
I sidste ende, er analysen vil na forekomme, det er patienten, der, der virkelig ikke analysere deres ego kommer til at beskæftige sig med den bevidstløse.
Cook havde eftermiddagen fri, og hun var kommet til at tage fat på sin lejlighedsvise souffle, når monsteret havde startet sin kakofoni.
Minton's skarpeste kritiker var David Sylvester der, efter at have beundret hans Painter og Model på Contemporary Art Society udstilling tidligere på året, fordømte portrætter på Lefevre for deres mangel på virkelighed; Minton, argumenterede han ikke var kommet til at tage fat på optrædener, fordi han havde undladt at frigøre sine observationsevner fra hans interesse i sitters' personligheder.
Den 24-årige David Stirling var dog ikke hård og klar til at slås - selv om han var tørstig efter at få fat i fjenden.
Tosca var den første score jeg kom til at håndtere, og hvilken score!
Desuden er det usandsynligt, at det vil være i en sådan situation, indtil det er kommet til at beskæftige sig med de bredere modsigelser, der ligger til grund for dets nuværende funktion, og dets hengivenhed for den fælles landbrugspolitik på den ene side og dets ambition om at rekruttere landene i Centraleuropa som medlemmer på den anden side.
Jeg formoder at jeg var påvirket af datidens store testpiloters bedrifter, folk som Peter Twiss, Neville Duke og John Derry, der på det tidspunkt lige var ved at komme i gang med at flyve med høj hastighed og hvad der blev kaldt lyd - barriere.
Jeg vil gerne vide det, alle de samme, sagde han, som om viden på en eller anden måde kunne gøre det muligt for ham at komme til at beskæftige sig med det og besejre det.
Det betyder, at bønder ikke behøver at lære et andet sprog, før de kommer til at beskæftige sig med det skrevne ord.
For, som du siger, hvis de skal tage fat på deres medmennesker, så er de i det mindste nogle af dem, der vil blive imponeret over det.
Tallet før skat lå over byens forventninger og viste at banken endelig er ved at komme sig over sit problem med dårlig gæld.
Den økumeniske ånd og sammensætningen af gruppen var et centralt element i succesen for deltagerne kommer til at beskæftige sig med emnet.
Det er imidlertid muligt at tage fat på de vigtigste faktorer for at lette meningsfulde forhandlinger.
Det var imidlertid ikke i stand til at forudse eller komme til at beskæftige sig med, hvad Habermas i Legitimation Krise kalder rationalitet eller planlægning krise (Arato og Gebhardt 1978: xviii - xx)
Mange eksperter mener, at strømmen kunne blive en torrent, hvis regeringen nogensinde kommer til at beskæftige sig med de gæld og ejendomsproblemer, der stadig hænger over øst.
Jeg var nødt til at tage mig af en masse ting i en fart.
Miljøforkæmperne i deres forsøg på at tage fat på økologiske problemer har fokuseret på sidstnævnte modsætning peger til skade for dem mellem de sociale relationer mellem produktionen og de produktive kræfter.
Medlemmerne af denne nye myndighed skal hurtigt tage fat på det dilemma, som en by har brug for, og hvad dens befolkning ønsker, er ofte to forskellige ting.
På trods af sådanne påstande er det svært at undgå den konklusion at både USA og Det Forenede Kongerige, den audio - visuelle bevægelse sjældent kom til at beskæftige sig med behovet for en udarbejdet teori der går ud over brugen af audio - visuelle materialer som dekorative tilføjelser til den traditionelle lektion.
Hvis en lærer lader det være op til eleverne at arbejde på eget initiativ, vil de så gå glip af de væsentlige færdigheder, mens de kommer til at tage fat på at være ansvarlige for deres egen læring?
Gennem den daglige brug af vores særlige viden om modkulturen blev vi tvunget til at anerkende og tage fat på mange af de komplekse sociale faktorer i forbindelse med et eller andet stofbrug, som en lovramme aldrig kunne omfatte tilstrækkeligt.
Sådanne prognoser kræver også en forståelse af, hvordan avancerede økonomier er ved at komme sig over dette skift, og hvordan det internationale monetære system vil tilpasse sig som følge heraf.
For historien om det sovjetiske folk i løbet af de sidste tyve år maskinlæsbare datafiler er afgørende, og Moissenko argumenterer nutidige historikere nødt til at komme til at tage fat på dem nu.
Det lykkedes virkelig ikke at få styr på det bidrag, som frivillige organisationer kunne yde til et servicemønster.
Hvordan fik du styr på det?
Mere konservativt fordi de tydeligt får inspiration fra den gamle WEA - ekstramalerimodel, fra tutorialklassen alvorligt, samvittighedsfuldt og til sidst kommer til at tage fat på konceptuelle indsigter og analytiske rammer, der kommer langt væk fra arbejdspladsen, og fordi de insisterer på det vitale bidrag fra den professionelle pædagog.
Jeg tror ikke, der vil være nogen andre fælles ture, før de kommer til at beskæftige sig med problemet.
Han tænkte på Beryl og behovet for at få styr på Garland - som det havde været før den gamle mands død.
Hvis vi, når vi ser på Middelhavsområdet ud fra vores vestlige og nordlige synspunkt, kun lægger mærke til, at Nordafrika er blevet fjernet fra den latinske kristendoms skueplads, vil vi næppe være begyndt at tage fat på problemets omfang.
Det var J.A. Hobson, der gjorde det mest indflydelsesrige og oprindelige forsøg på at få styr på den nye imperialismes natur.
De involverede forsøger at tage fat på uretfærdighederne, ulighederne og fordommene i et politisk system, hvor det repræsentative demokratis praksis synes at have ringe relevans for deres situation, når de kæmper mod de sociale og økonomiske problemer, der er beskrevet ovenfor.
Lad mig være personlig her, for det har været en vigtig milepæl i mit eget liv som kristen.
Det tog mig kun et par uger at indse, at den medicinske verden aldrig ville komme til at håndtere polio, før den kunne isolere virussen, der forårsagede det.
Du skal ikke bruge det meste af din tid på at komme i tanke om noget, du bare ikke forstår.
Denne dokumentation af det personlige ansvar kunne efter min mening være en vigtig faktor i forbindelse med at få styr på det nuværende system med straffeskader, der søges hos revisorer for påstået forsømmelighed.
At al tænkning er baseret på analogisering viser sig især klart, når vi forsøger at komme til at tage fat på tanken om en anden civilisation.
Guillotining forslaget på dette tidlige tidspunkt viser, at ministrene er bange for at komme til at tage fat på lovgivningen og se nærmere på detaljerne i deres eget lovforslag.
Love firmaer er ikke kommet til at beskæftige sig med spørgsmålene, siger Geraldine Cotton, formand for 5.500-stærke engelske Association of Women Solicitors.
Som vi kommer til at beskæftige os med kommunikationsprocessen, forstår vi mennesket.
Jeg måtte tage fat på hvordan min forståelse af Guds suverænitet gjaldt i denne situation.
Apostelen Peter kommer til at beskæftige sig med denne prioritet struktur, da han henvender sig til vores evne til at forklare evangeliet: □ Altid være parat til at give et svar til alle, der spørger dig.
Jo før det kommer til at beskæftige sig med sit problem, jo bedre.
Dette gav ham mulighed for både at blive fortrolig med anden musik, og for at komme til hånde med koncert bevægelse former uhindret af behovet for at skabe det tematiske og harmoniske materiale så godt.
Ovenover, Anthony Hopkins kommer til at tage fat i sin del som Glass, Leonard's Cold War boss
