Nå til at skære en lang historie kort, og huske på, at anciennitet og alt gik forud for alt andet, alle ting er lige.
Betydelige forbedringer i klarhed og stereo billeddannelse er blandt de mere åbenlyse fordele ved en sådan paritet, alt andet lige.
Alt andet er lige.
Både sneglegener og flukegener er med til at vinde ved sneglens legemlige overlevelse, alt andet lige.
Alle ting er lige, afghanere ville foretrække sikkerhed under noget andet regime end Taleban.
Alt andet lige øger dette incitamentet til at bryde kinesiske mure og handle ulovligt på grundlag af intern viden.
Alle ting er lige, små dyr har brug for mindre hjerne end større dem og store hjerner kan være forskellige fra små, blot i kraft af deres størrelse (Russell 1978).
Jeg har den luksus som rekrutteringsmand ved denne lejlighed at sige, når Trevor går gennem døren jeg kan tilbyde ham en position er, hvis alle ting er lige erm i nogen af disse virksomheder.
Alt andet lige ville et missil der brugte ekkoer til sit styresystem, ideelt nok frembringe meget høje lyde.
Alle ting er derfor lige, bør den ultimative kontantværdi af en PEP være langt større end en indskudsplan, og give investoren et større overskud efter tilbagebetaling af realkreditlånet.
På et frit marked og alt lige, hvilket ikke altid er tilfældet med hensyn til kvaliteten af uddannelse, vedligeholdelse af fly osv. De billigere institutioner bør tiltrække skik og brug til skade for de dyrere.
Alle andre ting er lige, jo mindre detailhandlen mark - op, jo større profit andel for producenten.
Forøg din mentale evne: Forskning har vist, at alt andet lige, den person, der øver regelmæssigt udfører bedre i prøver, der kræver mental agilitet.
Vi går altså ud fra, at hvis præmierne er ens, er fordelen ikke en forhøjelse.
Alle ting er lige, en gunstig balance gør krig mindre sandsynlig, men andre ting er ikke altid lige, og de kan være svære at ignorere.
I tilfælde af den matematiske Association, mange af de ældre skole - baseret medlemmer vil have bygget deres karrierer i form af eksisterende definitioner af skolen matematik og [... ] vil have haft en interesse, alle andre ting er lige, i at modstå ændringer, som kan ses som fører til den relative devaluering af deres 'viden'.
Jeg hævder, at dette kun er sandt, hvis alle andre ting er lige, og det er fangsten.
For dem, alt andet lige, vil de kun blive udvalgt til at bringe et offer, hvor fordelen er dobbelt så stor.
Man kunne forvente, at de kliniske prioriteter alt i alt ville være afgørende for, om de alvorligste sager blev behandlet først, og at bredere og bredere indikationer ville blive accepteret, efterhånden som finansieringen blev mere udbredt.
Hvem siger, at den bedste forudsiger af fremtidig social adfærd er tidligere social adfærd alle ting er lige og er som enhver vurdering af sproglig scene vil drage fordel af en historisk bevidsthed.
Alt lige kan hun fortsætte med at have samleje og nyde det næsten hele sit liv.
Alt lige kunne vi nok vende en af disse ting rundt, som dybest set er at forberede al litteratur, informere systemfolkene og få det hele trykt op og alt på omkring seks uger.
De har fortalt mig, at planen er, at jeg skal åbne, alt lige, forklarede han.
Alle ting er lige, det fald i sterling, vi har set bør tilføje 6 % -7 % til børsnoterede virksomhedsindtægter i et år.
Kinnaird, der er formand for seminaret, siger, at han regelmæssigt bliver bedt om at finde en kvinde til et ledende job 'alt andet lige '.
Stadig, Pegwell Bay er meget godt, og alle ting er lige, han vil køre.
Vi ser på, at alt andet er lige.
På samme måde synes West Midlands, bortset fra Coventry, stadig at være et område, hvor Labour klarer sig mindre godt, end det burde have været tilfældet med alt andet lige.
Det grundlæggende forslag er, at alt andet lige, graden af vanskeligheder opleves af læseren stiger fra venstre til højre langs denne skala.
Alt andet lige er den mest direkte rute den bedste.
Alle andre ting er lige, vil der være større sandsynlighed for en tilfældig overlapning med den første kandidat end med den anden.
Alt andet er lige.
