Billederne af de døde kom til hans sind, og han vidste, at han var nødt til at stoppe Kopyion.
Parlamentets kontrol er måske endnu bedre illustreret ved, at få stykker lovgivning er gået tabt i Commons i de ti år, siden fru Thatcher blev premierminister • Shops Bill kommer til at tænke, men der er tale om dens genindførelse i en kommende session.
Ja, et billede kommer til at tænke på: før jeg brød væk vi lå ansigt, lære hinandens funktioner i dette nye lys.
Den første type broderi, der kommer til at tænke på, er schweizisk darning eller duplikatsting.
Jeg kom til at tænke på rue de Sèvres.
Han foretrækker at undersøge kollegialiteten og finde sine snublesten i de forhold hvor lærere fra folkeskolen skal arbejde, forekommer mere passende når man tænker på rigtige skoler.
Det er denne fundamentale rolle af religiøs tro, der så ofte kommer til at tænke på, når ordene videnskab og religion er sammenstillet; for de forklarende pretensions af verdens religioner har gjort dem sårbare over for videnskabelige fremskridt.
Først senere, fortalte jeg den nu noget rystende rektor, først senere, da Rosa var væk, kom det til at tænke på, at en eller to af de andre piger havde gjort af mig den samme undersøgelse i løbet af de sidste tolv måneder.
Double Cutaway! lyder lidt plain Jane, men ejeren kunne naturligvis døbe det med hvad apt titel kom til at tænke på.
På visse områder vil Botswana, Lagos State og Ashanti komme til at tænke på sådanne betingelser vil være til rådighed for de fleste børn.
Vælg et område af livet, hvor du ønsker at bevæge sig fremad, måske sundhed, arbejde, relationer, penge eller spiritualitet og skrubbe ned uanset hvad der kommer til at tænke på dit selvbillede i dette område (f.eks.Mig og sundhed; Mig og arbejde!).
Ja tak formand erm jeg tror vigtigt spørgsmål meget lignende spørgsmål jeg tror, vi "er alle spekulerer på, om det ændrede landskab i West Sussex, den ændrede brug af West Sussex har haft nogen indflydelse på oversvømmelserne, og som County Council har påpeget værste mængde regn, vi har haft i omkring halvfjerds år eller så jeg tror, det er meget nyttigt og vigtigt er at stille spørgsmål et, og når denne krise er overstået vi reflekterer over, hvad vi kan lære af det, men jeg må huske på, at det først og fremmest er ekstraordinære klimaforhold, der har forårsaget disse problemer, og at i sig selv naturligvis kan have konsekvenser erm hele den globale opvarmning har tendens til at komme til at tænke, når du ser, hvad der sker i Australien samt hvad der sker her er sikkert ikke noget, som agenturer store eller små kan have nogen kontrol over.
Alt dette kom i tanker om på synet af en meddelelse fra, af alle steder, Customs & Excise Debt Management Division Branch 4 (Insolvency Branch ).
Der dukkede to muligheder op.
De to, der straks kom til at tænke var at drive en velgørenhed og se på, om noget af hendes arbejde var kommercielt levedygtigt, som, da det er bioteknologi - baseret, der var en god chance for, at det ville være.
Andre scenarier kommer til at tænke på, når du udforsker yderligere udviklingsområder for partnerskabet.
Hvilken slags ting, hvilke slags ord, kommer man til at tænke på, når man hører ordet påvirke.
Nogle få har gjort det fordi de gør karriere som partiagtige republikanere, så deres prioritet er at fortælle republikanske politikere hvad de ønsker at høre (Josh ~ Bolton og Mitch Daniels kommer til at tænke her).
Pludselig kom man til at tænke på en tanke.
FORTÆNK energikrisen, og hvad kommer man til at tænke på?
På alle tidspunkter man er klar over, at kunstneren er også en komponist ~ den overbevisning, som hun untangles nogle af de mere komplicerede, næsten obskure stykker, har en ubestridelig autoritet (den enorme B flade mindre Fugue fra bog To straks kommer til at tænke på i denne forbindelse), mens de berømte stykker er ofte præsenteret på en helt anden måde ~ A mindre Prelude og Fugue (Book One) vil overraske mange som Prelude er frygtsomme og alvorlige ( snarere end lys med de sædvanlige staccato rører), mens Fugue har klippet artikulation i slutningen af hvert emne indrejse.
Hvad tænker du på?
Tom Petty kommer også til at tænke, og ethvert antal andre mid - rock navne, som twiddly guitar soloer meander og den store lyd booms rundt om spillestedet.
Flere år før tanken kom til Hans Majestæts alvidende sind, at han skulle vælge nogle behagelige syn på bredden af floden Jumna... hvor han kunne finde en pragtfuld og dejlig bygning.
Navnene på Price (to gange) og J.P.R. Williams kommer straks til at tænke, at skulle forlade feltet efter at have modtaget alvorlig skade på hænderne på internationale modstandere.
Men der er mange tilfælde, som kommer mig i tanker om forskning, hvor alle analyseproblemerne var tilbage, indtil undersøgelsen var gjort, og så var der behov for noget op til eller endda over et år for at løse den sammenfiltrede masse af svar på vage spørgsmål.
Turmoil er det ord, man kommer til at tænke på, når man ser på det britiske uddannelsessystems udvikling.
Sporty fast, er den sætning, der kommer til at tænke på, selvom du kan føle de bump, de're pænt polstret.
Nogle meget uheldige tilfælde kommer til at tænke på tilsyneladende uforgængelige personer der blev hugget på de sidste par ture, 97. eller 98.
Andre stalwarts kommer til at tænke på.
Hvad er ordene, hvad er de udtryk, der kommer til at tænke, når du siger påvirke.
Flere ting kommer lige i tankerne..
Bed vælgerne om at sige, hvad de kommer til at tænke på, når de tænker på Labour Party og en stor del nævne, fagforeninger, strejker, vinteren med utilfredshed, og ~ den tredages uge, selv om denne sidste begivenhed fandt sted under hr.Heath.
Der er to fundamentale overvejelser man kommer til at tænke på, og deres forgreninger i lande i Latinamerika, som f.eks. El Salvador, er særlig betydningsfulde.
To slyngler, der ser ud som om de lige var trådt ud af bogen ~ Struwwelleter! leger rundt med en klub - de smider det frem og tilbage, stjæle det fra hver ~ anden og vise uanset hvad kommer til at tænke på med deres legetøj!
Ene, der kommer straks til at tænke omfatter Cobbler, Gedefell på Arran, Cuillin af Rum, Stac Pollaidh, Suilven og Canisp, Beinn Dearg nær En Teallach, Streap, Ben Aden og mange, mange flere.
Tilføj til billedet de to krige, som USA fører oversøisk, hvoraf den ene bliver varmere og i stigende grad synes uovervindelig ~ og hvad kommer til at tænke på blandt Kinas ledere er historikeren Paul ~ Kennedy advarer om kejserlig overstretch.
Tommy Armour kan ikke være en producent, der straks kommer til at tænke, men dens klubber er godt værd at overveje for spillere på alle niveauer.
Så kan du fortælle mig at se på de syv kan du fortælle mig, hvad du ville sige straks kommer til at tænke på med Moder Theresa?
Byens motto kom til at tænke på: Statio bene fida carinis en god og sikker tilflugtssted for skibe!
Jeg er ikke sikker på, hvordan jeg bøjede metalstrimlen, men en mulighed kommer til at tænke.
Udtrykket, der kommer til at tænke på og er meget brugt af tyskerne i træningsklubberne er tomme fartøjer gøre mest støj!
Eller bed din indre visdom om et symbol på denne nye tro, tag imod det billede, du kommer til at tænke på, og træk det på kortene.
Når man tænker på forskning, er kaliberen af navne, der kommer til at tænke på Charles Darwin og Isaac Newton, Gregor Mendel og Albert Einstein, Andrew Schally og Roger Guillemin, Peter Medawar og Francis Crick, John Vane og Aaron Klug.
På dette stadium vil tanker uden tvivl komme i tanker om, hvilke der faktisk er usandme.
Der er tre mulige forklaringer.
Mange andre temaer kom i tanker om, da jeg begyndte at tænke på feriebilleder.
Den mest indlysende form for gruppe vil være en lokal menighed (husk det presserende behov for at flytte tilbage til kirkerne og være ejet af dem, hvor vi ikke er ), men det kunne være en ungdomsgruppe, en VI-formular, et sportshold, en WDM-gruppe, en organisation eller klub, der kommer til at tænke på alle mulige grupper.
Ligesom inden for andre erhverv må tegneserier være ekstra talentfulde for at kunne konkurrere med mænd, og de må indtage en aggressiv holdning (Jo Brand, Ruby Wax og Joan Rivers er tre der kommer i tanke om).
Jeg ville have gået for noget lidt snappepier: En gal ko med en håndtaske, kommer til at tænke som et første forsøg.
I USA kommer Frank Wood, Oak Park Heights fængselsinspektør i Minnesota, til at tænke på det samme som Erik Anderson i Danmark.
Disse udtryk, og dem som dem (Uriah Heep, Job's Comforter, Don Quixote kommer straks til at tænke på) involverer en karakter, der bruges til et bestemt, og temmelig begrænset formål, nemlig individualisering af en særskilt kvalitet.
Turmoil er et ord, man kommer til at tænke på, når man ser på det britiske uddannelsessystems udvikling.
Jeg kommer til at tænke på otte.
Indeslutning sejrede, men dette næppe afgjort debatten, da der var intense argumenter både om, hvor det skal anvendes ( Vietnam, Central ~ Amerika, og Mellemøsten alle kommer til at tænke på), og hvordan det skal udføres, dvs. den rigtige blanding af militær magt, skjult handling, diplomati og våbenkontrol, og økonomiske sanktioner og bistand.
Ideen kom levende til udtryk under Fantastisk rejse (15. marts), langt den bedste hidtil af BBC2's SF Film Festival serie.
' Jeg spekulerede på om du ville komme til at tænke på det,'sagde han.
For eksempel kunne man på en diamantbryllupsdag lave et diamantformet billede, så prøv at tænke lidt sidelæns hvis man i begyndelsen ikke kommer i tanke om en idé.
Det var det adjektiv, man kom til at tænke på.
En mulighed kom i tanker om.
Terapeut:! Nu vil jeg gerne have dig til at køre gennem din personlige historie, sige noget om din barndom, skole, arbejde, og relationer... noget, der kommer til at tænke på.
Andre eksempler kommer til at tænke på: beskyldningerne om samarbejde med det hemmelige politi rejst mod Lech Walesa, Rumænien ~s offentlige kontroverser omkring Mircea Eliade ~s fascistiske fortid, og angrebene på den påståede jødiske monopol på lidelser ~ som sidestiller Holocaust med den sovjetiske Gulag.
Den lokale mand, der kommer til at tænke er Mr. Len Cannell, der solgte frugt.
Man forventer ikke, heller ikke jeg stoler på ønsker, at finde skinnende træ hytter, endsige høje beton boligblokke stående vilkårligt op i dette fascinerende landskab, og sætninger om kosmopolitisk sugerør kan nemt komme til at tænke, som du står ser på dem.
Her kommer man til at tænke på opsparingen - bankbevægelsen i Det forenede Kongerige og Europa i det nittende århundrede, og mikrofinansieringsbevægelsen som Grameen ~ Bank i Bangladesh i det tyvende århundrede.
Nogle af de mest restriktive jordbesiddende agenturer er dem, der kan være ansvarlige over for offentligheden, eller som har deres bedste interesse i hjertet: Skovbrugskommissionen, Forsvarsministeriet og undertiden endda National Trust kommer til at tænke på.
Little cameos kommer til at tænke på:
Navnet Threepwood synes at komme til at tænke, men kan ikke helt placere det..., alligevel tilbage til det puslespil med klippen...
Det man kommer til at tænke på er en serie i halvfjerdserne mellem Sydafrika og New Zealand, et par ulykkelige England versus Wales kampe, mængden følelser på Grand Slam beslutningstagere i Murrayfield og VM-kvarteret - finalen i Paris.
Man kommer til at tænke på ord som belysning, realitetssans og erkendelse.
Et eksempel, der kommer til at tænke på, er Bransby Williams, der efterlignede forestillinger af Charles Dickens og Sir Henry Irving i løbet af første halvdel af dette århundrede.
Syner af tunge vejledningssessioner kommer til at tænke på, og det er ofte følelsen, at den sørgende person skal hjælpes til at komme på fode med det, uanset hvad det kan være.
Men minimalt er ikke et adjektiv man let kommer til at tænke på når man hælder over hans sanseligt bearbejdede overflader og lag af tonale relaterede nuancer.
Bygget før slaget ved Hastings, er det et sted, hvor tanker om uendelig fred uerstatteligt kommer til at tænke.
Men andre steder vil Kina, Egypten, Tyskland og Grækenland komme til at tænke på det modsatte vil være sandt, med økonomi bliver en afgørende faktor for politiske resultater.
Det første ord man kommer til at tænke på, er modstandsdygtighed.
Eleanors invitation kom næsten med det samme i tankerne, men kun for straks at blive afvist.
Tja se den første ting at ske og straks kommer til at tænke på er, at hvis jeg skulle være virkelig ond jeg ville jeg bare holde det væk i en ganske skuffe eller vente indtil dagen, og jeg ville dukke op, når hun var ved at bryde flasken, den tomme flaske over springet, vi ville gøre et billede af hende faktisk kuld op på landet.
Da jeg forlod tyve minutter senere følte jeg, jeg var kommet ud med snarere det værste af aftalen, men en anden af min fars afskyninger kom til at tænke på: shnorrer ingen vælgere.
Hvis der er nogen, der kommer til at tænke.
Der kommer flere eksempler på dette.
Philip mediterer over den narrative repræsentation af handling:'Mærkeligt, hvordan virkeligheden i fortiden kommer til vores sind mest umiddelbart som fiktion.
Den tætteste sammenligning med en anden polymath i vor tid, der trods personlige og andre forskelle, kommer til at tænke på Arnold Toynbee.
I den anden, Prangers Eclipse af statsborgerskab (1968 ) og Walzer's imponerende forpligtelser: Essays om ulydighed, krig og borgerskab (1970 ) kommer til at tænke.
Rostov havde valgt talen simpelthen fordi det var den første ting, der kom til at tænke.
Jeg tænker på Ian Hunter fra min egen klub Northampton.
Fire krydsord puslespil misbrugere med assorterede akademiske grader (herunder en professor i moderne sprog!) er bestemt miffed på deres manglende evne til at finde en plausibel løsning på spørgsmål 2, så jeg har skrevet i, hvad der kom først til mit sind.
Lige siden, når regeringer stort set trådte tilbage og lade de finansielle markeder arbejde sig ud af en panik ud af sig selv ~ 1873 og 1929 i USA kommer til at tænke på tingene viste sig dårligt.
Men når du først siger, at du har dette problem, mister de stemmer, medierne er ikke nødvendigvis det første, du kommer til at tænke på.
Da Peter så vidnesbyrdet om, at Helligånden var kommet over hedningerne, kom Jesu ord til hans sind.
Skriv alt ned, hvad der falder mig ind.
Der var nogle Frédéric Bastiat og Jean - Baptiste Say kommer til at tænke på dem, der mente, at regeringen bør sætte de arbejdsløse til at arbejde bygge infrastruktur, når markeder eller produktion blev midlertidigt forstyrret.
Nogle af Reagans rådgivere oprigtigt troede ikke, at de skattenedsættelser i begyndelsen af 1980'erne ville generere de store underskud, som de gjorde ( Beryl Sprinkel og Lawrence Kudlow kommer til at tænke på).
At lytte til disse forestillinger, ofte taget ved relativt beskedne hastigheder (f.eks. D-dur og G-dur Fugues, bog et, tanken om, at for meget hastighed og teknisk facilitet kan være skadeligt kommer til at tænke.
Den anden, der straks kommer til at tænke er er er er er er Strensall almindelig, men det naturligvis er inden for greenbelt erm alligevel.
Frivillige og fagligt baserede organisationer vil også have værdifulde bidrag at yde (organisationer som Society of Education Officers og de regionale organisationer i Engineering Council kommer til at tænke på).
Det eneste eksempel, man kommer til at tænke på, er Hayes Societys forsøg på at opstille kriterier for medlemskab.
Piloter og andre flyvebesætninger kommer straks til at tænke på; så også vedligeholdelse ingeniører og flyveledere.
Disse og mange andre spørgsmål kommer jeg til at tænke på.
Sagen om Shoko ~ Asahara, grundlæggeren af Aum ~ Shinrikyo (den japanske gruppe, der organiserede Sarin gasangreb på Tokyos metro i 1995), kommer til at tænke her.
Eller jeg kan anklage dig tilbageholde oplysninger, sammensværgelse, at være en medskyldig, besiddelse af heroin, uanstændig eksponering: noget, der kommer til at tænke, virkelig.
Jeg ville tage fat på et problem, og i stedet for at tænke over det ville der dukke et politisk problem op.
Trangt, var det ord, der kom til at tænke.
Forsvaret: Det kom ikke mig i tanker om.
Så det er beskrevet i Tess af d'Urbervilles, men set fra nedturene, det er The Woodlanders, Hardys egen favorit historie, som først kommer til at tænke.
Vågner eller sover hans sind frelst væk på sagen, billeder gled ind og ud af hans bevidsthed, ord og sætninger kom til at tænke på i en forvirrende rod, men engang, i en døs, det syntes, at Beryl faktisk talte til ham i hendes klare, revnede stemme.
Chris havde insisteret på, at hvis han ville gå derud, så var jeg også. Jeg havde ledt efter en vej ud hele natten, men intet overbevisende kom til at tænke.
Så de tre ord, der er kommet til mig straks er gå og gøre!
Man kommer især til to eksempler.
Man kommer til at tænke på særlige artikler.
Fra mit eget arbejde kommer man til at tænke på en bestemt parallel.
Og Juliet huskede pludselig Donna, og fru Hazells skræmte ansigt kom til hendes sind.
Samtidig med at man nedskrev årsagerne, kom man til at tænke på andre ting, som kunne illustrere og støtte disse grunde, så de er også rystet ned.
men en, der kommer til at tænke er, hvor du ville have er liv dækning, som er, hvad du ønsker
Alt, hvad jeg kom til at tænke på, virkede upassende.
En fortolkning af Quantum Theory kommer til at tænke.
Californien og Saudi-Arabien er to af de destinationer, der dukker op, men det ved jeg heller ikke, hvis hun ikke gør.
Ingen fra din fortid kommer til at tænke på, hvem der måske ønsker at gøre dig en god tur?
Og det er ikke det eneste udgangspunkt man kommer til at tænke på.
Intet af den slags kommer til at tænke på.
Selv gamle messing gardin ringe kan bruges som små cirkulære rammer, og jeg er sikker på, at jo mere du ser, jo mere de ideer, der vil komme til at tænke.
De virkelig snigende og lumske sætninger er de veletablerede der kommer til at tænke ubudne fordi vi har hørt dem så ofte.
Godt det vil give dig er jeg vil gå væk og arbejde disse planer ud, men en, der kommer til at tænke på, er, hvor der er en liv dækning, men det er et lavt niveau af liv dækning, så du har mere af en investering erm mere af th flere af dine bidrag går til investeringen, så du får større afkast i de ti år, når du har brug for det.
Jeg har prøvet at finde ud af, hvilket spørgsmål af Woodworker! mens editor! Jeg troede var bedst, og da ingen kommer direkte til at tænke på, jeg 'ville nødt til at sige, at det er denne ene.
Synet om en ødelæggende opdeling af arven mellem et samfund af stridende arvinger kommer straks til at tænke på.
Men for nogle tænker man på en lille familierestaurant.
Impactical, quixotic, mislykket, er alle adjektiver, der kommer til at tænke på, når man overvejer den mærkelige fænomen af Foxton skrå plane.
Efter denne korte første Burma-kampagne kom jeg til at tænke på flere ting:
Men det var den idé, jeg kom til at tænke på.
Dette er bare en, der er kommet til at tænke, jeg 'ikke siger, at det er den korrekte på dette tidspunkt, fordi som jeg har sagt, vil jeg gerne gå væk et arbejde med disse planer
Disse ord er langt forbi hendes punkt af fiasko i Schonell Test (dvs. ti på hinanden følgende fejl), og så er det muligt, at hun havde nået et niveau af frustration: følelsen af, at alle ordene var for svært hun ophørte med at tænke nøje over, om hvad hun skrev ned var sandsynligt, og blot lægge noget, der kom til at tænke.
Han pegede på Uzi, trykkede på aftrækkeren, Forster's ord kommer til at tænke på:! Watch out for this one, John.
Billedet kommer til at tænke på Miss Havisham i Charles Dickens'store forventninger sidder i hendes brudekjole i mange år venter på brudgommen, der ikke vil komme.
Nu da jeg har husket denne episode, en anden begivenhed fra omkring denne tid i min fars karriere kommer til at tænke, som viser måske endnu mere imponerende denne særlige kvalitet, han kom til at besidde.
Hun ville gerne have lavet nogle skærende duplikker men ingen kom til at tænke på, så hun gik ud, lukke døren bag hende.
Når man er i Betws y Coed kommer man til at tænke på en eftermiddag med muskelkransende mountainbiking.
Pludselig følte jeg en kilde i min bagende, og alle historierne om candiru kom til mig i et millisekund, og jeg troede'Det er det!
Det man kommer til at tænke på erm er, at i de sidste femten år eller så erm vi har været i stand til at lave magneter ved hjælp af superledende wire, og disse magneter erm involverer meget store magnetfelter, meget større end man nogensinde kunne få ved hjælp af en, en kobber - sår magneter som var den, måde når du gjorde tingene tidligere og erm der er et enormt antal applikationer.
Jeg formoder, det afhænger af familien, men forsøger at forestille sig en gennemsnitlig familie, på ting, der straks ville komme til at tænke erm er sandsynligvis sikkerhed.
" Blomsterpigen " (Pygmalion) var den første bog der kom i tanke om én meget ældre overlevende. "
Stakkels Hugh kom sig aldrig over det.
Fordi der først er kommet noget i tanker om mig i de sidste par dage, da jeg fandt ud af, at Gipsy-gruppen med fem stemmer mod fire havde anbefalet, at Rockhill-webstedet skulle videre til høring.
Li Yuan vendte sig vredt, stirrede på hende, så, bide tilbage den retort, der var kommet til at tænke, vendte han tilbage, ser på Fei Yen.
Sammenligninger med Lutyens kommer til at tænke.
Når man taler om malerier og moderne kunst, navne som Pablo ~ Picasso, Georgia ~ O'Keeffe, Vincent ~ Van ~ Gogh og andre ofte kommer til at tænke.
Det er kommet til mig, at det er kontrasterende er åndelig
Blandt andet Sir Ellis Waterhouse, Christopher White, Martin Butlin og Graham Reynolds.
Caballé, og fra fortiden Johanna Gadski, der temmelig uventet kommer til at tænke mere end én gang ), og i ~ O patria mia! den høje C, Også, er højere end man ville have ønsket.
Men for geostrateger er det år der naturligvis kommer i tanker om, både inden for politik og økonomi, 1989.
Men det er lige så klart, at dens karakter ikke kan forklares ved at demonstrere dens regler ved en tilfældig brug af nogen leksikale elementer, der kommer til at tænke.
Når du tænker på centre for teknologisk innovation, Silicon Valley, Seattle og Seoul er sandsynligvis de første steder, der kommer til at tænke.
Det er fantastisk de ideer, der kan komme til at tænke med en lille tanke og nogle ekstra indsats fra din side.
Men én ting man kommer til at tænke på er i børnehaven.
Hvad tænker du på, når du tænker på at have det sjovt?
Nogle af de mest restriktive jordbesiddende agenturer er dem, der kan anses for at være ansvarlige over for offentligheden, eller som har deres bedste interesse i hjertet: Skovbrugskommissionen, Forsvarsministeriet og undertiden endda National Trust kommer til at tænke på.
På intet tidspunkt kommer det til deres sind, at deres ordforråd kan være kompliceret, eller at deres udtryk kan højst sandsynligt være tvetydigt for en udlænding, og at de kunne omformulere det på en enklere måde.
Vi har også i området et enormt antal nye huse, der aldrig er blevet kontaktet af os eller af et politisk parti, og jeg håber, at vi kan gøre noget ved området bag kirken, der er et område, der kommer i tanker om, som meget vel kunne være frugtbart, og jeg håber, at vi i løbet af dette år kan få en slags litteratur ud til disse steder bortset fra valglitteratur.
