Den bør sigte mod at hjælpe enkeltpersoner til at vurdere omkostningerne ved deres tidligere livsstil og enten at bekæmpe konsekvenserne realistisk, eller at acceptere og finde sig til rette med dem, alt efter hvad der synes at være det mest hensigtsmæssige.
Men som med fysiske sår, det kan undertiden løbe ind i komplikationer forårsaget af skødesløs håndtering eller eksistensen af ugunstige eksterne eller interne forhold, der kan forsinke inddrivelse, så den vigtigste bekymring for dem, der tager sig af de efterladte bør være at forsøge at skabe de bedst mulige betingelser, hvor helbredelse kan finde sted, hvor de føler sig elsket og sikker, og får lov til at tage sig tid til at absorbere den kendsgerning, at deres tab og komme til forståelse med det.
Det har en tendens til at gøre livet lidt kedeligt på arbejdet, og vi har forsøgt at finde os til rette med det.
Oplevelsen var en afgørende periode i hendes liv, som virkelig gav mig en masse selvtillid, og hjalp mig med at komme overens med min kvindelighed!
Når patienten er klar over årsagen til problemet, kan han komme til forståelse med disse følelser, og de fysiske symptomer skal derefter mindskes.
Mange af de mennesker, der var på mine kurser om at dø, var f.eks. aldrig rigtig kommet på fode med den uundgåelige død i deres eget liv, og mange gange måtte vi holde op for at lade nødstedte og oprørte mennesker forlade lokalet.
Min mors religion hjalp hende til at finde sig til rette med min fars død.
Og for at hjælpe mødre med at komme overens med deres sorg, penge fra Telethon appel har købt en særlig læderbound Book of Erindring, hvor navnene på deres ufødte børn kan registreres.
Da Diana sluttede sig til Stewart - Richardsons var de lige ved at finde sig til rette med en familie tragedie.
Fagforeningen, som i øjeblikket står over for 7.000 tab af arbejdspladser blandt jernbanearbejdere, beskyldte BR-bosserne for at gå tilbage til de garantier, der blev givet i 1984.
Jeg tror ikke, faderen kan finde sig i det.
I slutningen af april 1916 er han anset for at have udtrykt over for general Gallwitz sin vilje til at komme overens med Frankrig, og endda til at aflevere Metz tilbage.
Anmeldelserne afspejlede denne vanskelighed af kritikere at komme til forståelse med Crawford i en produktion så forskellig fra hans største succeser.
Det er derfor muligt at blive medlem af en CU, hvilket kan føre til at nogle lande på længere sigt har problemer med at komme sig over det nye konkurrencemiljø.
Ferien var særlig nyttig for børn der stadig opfylder deres betingelser og måske er blevet berøvet deres selvtillid.
Med politiske ændringer befinder de etablerede forfatningsmæssige myndigheder sig i en situation, hvor de er tvunget til at finde sig til rette med nye og nye politiske magt- og praksismønstre, der er uden for (men presser på) den etablerede forfatning, der angiveligt er skabt mening om gennem deres teorier.
Limbo ja, du kommer sammen igen i huset eller hvad du har, en modtagelse, og du er nødt til at gå igennem det for at komme til forståelse med det eller du kan, du kan nødt til at gå igennem det, men nogle mennesker kan ikke tage presset følelsesmæssige pres af, du ved, alle de, time, to timer, tre, fire timer før at det bare, de
Nu er Barry og Diane Gammage ved at finde sig til rette med arbejdsløsheden for første gang i deres arbejdsliv.
Det er en sandhed at sige, at vi endnu ikke har fundet os til rette med det, eller med de ændringer i forholdet, det har medført.
En af de første ting, der kræves i praksis tai chi chuan er at komme til forståelse med sine langsomme, drømmeagtige bevægelser.
Kirurgen havde lydt en tone af underholdende nedladenhed som om han var at forråde en kollegas uheldige svaghed, wryly observeret, som en mere forsigtig mand ville have opdaget, før han begyndte sin medicinske uddannelse, eller i det mindste ville have fundet sig til rette med før hans andet år.
Hun var kommet til forståelse med Newley's affære med Arabella; hun troede, at hun havde sin mand præcis, hvor hun ønskede ham.
Det blev oprindeligt designet af rumvidenskabsfolk i Amerika til at hjælpe astronauter til at finde sig til rette med vægtløshed.
De har virkelig fundet det vanskeligt at finde sig til rette med den flugt der har fundet sted.
Det tog mig mange år at finde ud af det.
I aften, hvor Mark Windrams familie møder sine dødspolitifolk, har de igen advaret dem, der stjæler biler, om, at deres handlinger alt for ofte ender i tragedie.
Jeg kom ikke overens med det og vidste ikke, hvad jeg skulle gøre.
Andre indfødte ældre med indrettede idéer kan have svært ved at finde sig til rette med at bo i et multiracialt samfund og blive tilbudt pleje af et medlem af en minoritetsgruppe.
En sen identifikation af visuelle handicap kræver, at oplysninger og råd er let tilgængelige og velvilligt diskuteres med forældre, der ofte forventes at komme til en afgørelse om deres barns uddannelse placering, mens de stadig forsøger at finde ud af konsekvenserne af en medicinsk prognose for deres barn, der kan være deprimerende.
Hvordan Morrissey vil finde sig til rette med dette problem, er et spørgsmål om spekulation.
Den manglende forståelse for denne opgave kaster lys over, selv om det ikke undskylder, den hektiske karakter af den sidste del af Braudels Méditerranée: selv når forbindelser spores mellem konjoncer og handlinger af enkeltpersoner, de har tendens til at forlade de handlinger, der er stærkt under - bestemt! så meget, i nogle tilfælde, at de er knap nok forklaret overhovedet.
Jeg har brug for tid til at tænke, til at forsøge at komme til enighed med
Det ræsonnement, der ligger bag det, er, at hun ikke ville være i stand til at finde sig til rette med tanken om hendes mor at være død, så ved at fjerne hende fra det sted, hvor tragedien havde fundet sted, og lade tilstrækkelig tid til at passere, ville hun bedre være i stand til at finde sig til rette med hendes tab.
Efterhånden lærte Philippa med konstant støtte fra sin familie og sine venner at finde sig til rette med sin situation.
Frem for alt gør phenomenologi det klart, at psykologi på grund af sin naturalisme simpelthen ikke kunne finde sig til rette med aktiviteten og det rette radikale problem med åndens liv.
I det, hun erkendte, var et vanskeligt år for det skotske parti, indrømmede fru McGuire, at partiet endnu ikke helt var nået til enighed om valget i april sidste år.
De synes at finde sig til rette med virkeligheden af dette meget lettere end en masse andre piger.
Hr. Culley siges at have svært ved at finde sig til rette med det, der er sket.
Man kan ikke finde sig til rette med fortiden, man kan ikke finde fred eller forsoning, medmindre man står over for historien i sin helhed.
At tale om dine bekymringer med en person, der ikke er direkte involveret, vil hjælpe dig til at udtrykke dine følelser og komme overens med dine tidligere erfaringer.
Pilot David Moore fra Gloucestershire var ved kontrol af de fyrre syv år gamle Spitfire, da det deltog i en luftudstilling nær Manchester på lørdag. Fighter flyet looped sløjfe, men da det nærmede sig jorden det styrtede ned, brast i flammer. Brandmænd var på scenen straks, og bekræftede, at piloten var død. David Moore, der var 47, fløj med Royal Navy i ti år, før de tiltrådte Rolls Royce som pilot i midten af 1970'erne. Han fløj selskabets ledere rundt i Europa... men i hans fritid han nød piloting vintage fly som Spitfire, som var ejet af Rolls Royce. I dag på familiens hjem nær Stroud, David Moore's enke var ved at komme til forståelse med tragedien:
Det er noget, jeg har været nødt til at finde mig til rette med, fordi jeg i de sidste par år har måttet flyve hundredvis af gange.
Chokerede er ved at finde sig til rette med hendes tab hendes egen måde.
Graham har allerede kritiseret spillernes dårlige start, hvilket tyder på, at de er blevet bløde ved ikke at finde sig til rette med det fysiske aspekt af deres åbning to spil.
Han kom tæt på døden og prøver stadig at finde sig til rette med angrebet.
Den urolige samvittighed, det pinefulde sind, der tvang en til at komme på fode med livet, gjorde en utålmodig over for den blotte ophobning af kendsgerninger.
For Anna verden var verden var verden, og hun ville finde sig i det.
Der er rygter om, at flere af ministeriets medlemmer, der turnerede på Lollapalooza II i USA, bøjede sig ud, ude af stand til at komme overens med Journgensens appetit på Bushmills og værre.
Formålet med denne forskning er at undersøge de strategier, som fangerne og deres familier følger med hensyn til at finde sig til rette med forældremyndigheden og dens forskellige sociale konsekvenser.
En bevægende og smerteligt ærlig beretning om en moders kamp for at finde sig til rette med sit barns død.
Men på samme måde må teorier som den, der er foreslået af Pearce og Hall, komme til forståelse med de beviser, der er blevet taget for at vise, at hvad stimulus er forudsagt af kan også spille en rolle.
Har vi så svært ved at komme overens med islam, fordi det ofte er baseret på en dyb folkelig gudfrygtighed, mens vi selv lever i en stort set verdsliggjort verden?
Hun er langsomt ved at finde sig til rette med sin fortid og uddrive spøgelser.
Det vil tage Iain lang tid at finde sig til rette med hans overbevisning.
Ikke desto mindre bliver skolerne nødt til at finde sig til rette med det, og der kan kun komme noget godt ud af det.
I euroområdet skal de i stedet for fortsat at benægte, at Den Monetære Union begrænser den nationale finanspolitiske suverænitet, finde sig i den økonomiske virkelighed og følge strengere budgetregler.
Personalet er stadig ved at acceptere beslutningen om at lukke hovedparten af Junction-fabrikken inden for to år, hvilket gør 100 arbejdstagere afskedigede.
Marilyn Monroe i 1953 filmen Hvordan man kan gifte sig med en Millionaire ~ ses i hendes hytte om bord på dronning Mary forsøger at komme til forståelse med hendes Travellers Letter of Credit.
Men uanset hvilken dør de går ind i, skal de så finde sig til rette med hele evangeliet, som gælder lige for alle.
Merkel har fundet sig til rette med Tysklands position og skal handle for at bevare helhedens enhed.
Noget af det handler om at finde sig til rette med virkeligheden.
På den anden side gjorde næsten alle de krav, som anglikanerne havde presset på for i deres forsøg på at finde sig til rette med Jakob, som dem biskopperne stillede på deres møde med kongen den 3. oktober.
Det lokale samfund er stadig ved at acceptere tabet af Trident-kontrakten for fire måneder siden.
Da de har været i Brasilien har tingene ikke været let, men de har afgjort sig godt og er langsomt ved at komme til forståelse med sproget.
Den var imidlertid mindre hård i sin modstand mod afrikansk nationalisme end sin søsteravis, den østafrikanske standard i Nairobi, og da TANU vandt valget i 1958, skiftede den mening, idet den gik over til politiske ændringer og støttede den afrikanske nationalisme som repræsenteret ved det, den betragtede som moderationen af Nyerere.
I et yderligere forsøg på at komme overens med det, en række socialteoretikere har koncentreret sig om præcis den form for kontrafaktisk analyse, som vi fandt brugt, men ikke drøftet, af Poulantzas.
Euroen - venstrefløjen ser nu ud over det traditionelle sociale demokrati, mens Labour-partiet kæmper for at finde sig til rette med den gamle model.
Men mange af dem finder sig i det på storslået vis og prøver så hårdt på ikke at føje deres smerte til deres børns, i en situation som nogle gange ingen af dem kan ændre.
For fuldt ud at løse spørgsmålet om det moralske og etiske grundlag for en ny form for kinesisk styring, skal Kinas regering og dens befolkning være i stand til at se tilbage frit og komme til forståelse med deres seneste historie: Great Leap Forward, den kulturelle ~ Revolution, begivenhederne i 1989, Tibet, og andre følsomme spørgsmål.
Vanddansen, der kortlægger en romanforfatters kampe, der forsøger at finde sig til rette med pludselig lammelse, tiltrak sig også stor ros.
I mildere manifestationer kan vejledning i sin sande betydning hjælpe den pågældende person enten til at overvinde eller til at finde sig til rette med tendensen.
At finde den rigtige form for den nye udvidelse præsenteret Pei med en stor udfordring: han var nødt til at gøre retfærdighed til arkitekter ~ store navn, mens kommer til betingelser med den tilgængelige plads ~ et rum overskygget af Zeughaus endnu fremtrædende iøjnefaldende ved overgangen til Museum ~ Island.
Vi er velformulerede nok til at narre os selv, at vi er rare mennesker, men der er en stærk understrøm til vores tankegang, der tilskynder os til at se folk med et handicap som mindre, og indtil vi kommer til enighed med det, vil vi aldrig have et ordentligt støttesystem.
Den hon. Gentleman bliver nødt til at finde sig til rette med det faktum, at der er et energimarked, der skal leveres.
Ville han være i stand til at finde sig til rette med dem, som hun selv var begyndt at, om end modvilligt?
De førende koalitionsfolk i Det Konservative Parti - Austen Chamberlain og Birkenhead - havde, perforce, til at finde sig til rette med Baldwin, og holdt ham lige så uvilligt som Lloyd George accepterede Asquith's lederskab.
Hendes søsters sygdom havde taget sit præg på hendes udseende, og de havde alle brugt nogle meget traumatiske øjeblikke hjælpe hende til at komme til forståelse med den invaliderende tilstand, som nu havde gjort hendes ben praktisk talt ubrugelige.
De har prøvet at finde sig til rette med det, der er sket lige siden.
I denne situation spørger han, hvordan vi kommer til at leve op til begivenheden, med kontinuitet og afbrydelser, kort sagt med historien som forskel og ikke kun historien om lighed?
Desuden gjorde han virkelige forsøg på at finde sig til rette med kejseren, og det virkede sandsynligt at den pavelige kejserlige konflikt nu ville blive løst.
For englænderne er der kun to måder hvorpå man kan finde sig til rette med geniet og "den store mand": enten på demokratisk vis i form af spændet eller religiøst på Carlyles måde.
Hvad jeg først og fremmest protesterer mod er alle vores triste, selvglade bøger om at vokse op og komme til forståelse med sig selv, at... er blot et andet mærke af overensstemmelse....
Ovennævnte eksempler søger at afspejle omfanget af de ændringer i systemer og procedurer, som de lokale myndigheder er nødt til at finde sig til rette med under forskellige sæt af nyere lovgivning.
Hun mener, at vi alle skal erkende og finde os i vores egen alder og forsøge at nedbryde barriererne for forståelse.
Og når de kommer til forståelse med det faktum, at de ikke er, de er nødt til at tænke på mulighederne.
Jeg fandt mig til rette med det længe før ulykken.
Anna vidste intet om dette, og kæmpede for at komme overens med volden i hendes omgivelser, mens Vennerne syntes at udvide og opnå i måneden, bukkede ofte under for dæmonens misundelse.
I mange tilfælde vil barnets mor ønske at beholde barnet, men faderen er ude af stand til at acceptere handicap, og familien er splittet.
Mit gæt er, at hun ikke havde fundet sig til rette med situationen selv, sagde hun.
En af de funktioner i senere liv er beskæftiger sig med og kommer til forståelse med mange tidligere erfaringer for at gennemgå livet og vurdere det.
I dag blev venner og kolleger enige om hendes mord.
I huset i aften bliver Prescotts to sønner og datter trøstet af venner, da de alle forsøger at komme overens med sidste nats triste begivenheder.
Dawn Wright, 23, af Hollywell, der stadig kæmper for at komme overens med hendes tragedie, mener indbrudstyvene må have vidst, hvem hun var.
Psykologen begrundede sin egen overbevisende indsats med denne tro på, at han faktisk var at hjælpe forældrene til at finde sig til rette med en beslutning, som de virkelig ønsker at gøre.
Alt her virkede så uvirkeligt, at jeg måtte finde mig til rette med det så hurtigt som muligt, så jeg kunne begynde at arbejde.
Men for dem der har børn, betyder det at gøre en vilje meget mere end at finde sig til rette med dig - ved - hvad.
De fortjener et mere følsomt miljø, der ikke så hårdt forklejner dem i massevis til kategorien af ældre mennesker og ikke understreger, i holdninger og handlinger, deres stigende afhængighed; mange har også brug for hjælp til at finde sig til rette med aldringsprocessen og de store tilpasninger, det indebærer at gå på pension, at opgive deres hjem, osv.
Det tog hende lang tid at finde sig til rette med denne tilstedeværelse; nærheden af en bevæbnet politibetjent var den mest magtfulde påmindelse om det forgyldte bur, hun nu havde indtastet.
Da hun forsøgte at finde sig til rette med virkeligheden i sit ægteskab og kongelige liv, var der øjeblikke i de tidlige år, hvor Diana fornemmede, at hun faktisk kunne klare det og kunne yde et positivt bidrag til den kongelige familie og den bredere nation.
Men mens løsningen af de umiddelbare kriser i brugerens liv og leveringen af en vejledningsservice til at hjælpe brugerne med at tænke objektivt over deres position kan give de ideelle betingelser for at komme ud, skal brugerne stadig komme til forståelse med deres afhængighed, deres livsstil, og om de alternativer, der tilbydes holde tilstrækkeligt løfte.
På konferencen i Apex må man finde ud af, hvilken karakter denne sammenlægning har, og som sagde, at konferencen i Apex ville beskæftige sig med spørgsmål af interesse for funktionærerne.
Den generelle grad af smerte og frygt for alle homoseksuelle mænd, der kalder er nu højere og lige under overfladen, som mange af dem søger at komme til forståelse med virus og dens indvirkning på deres liv.
Dette er et sårbart øjeblik i vores liv, og den måde, begravelsen og dens eftervirkninger håndteres på, kan påvirke, hvordan folk efterfølgende kommer til forståelse med deres efterladte.
Der har tidligere været henvisninger til den ændrede og elastiske prioritering, som det tager nogen tid at nå til enighed om.
Alt dette er sket, fordi enorme offentlige midler til dræningsordninger siden krigen har kombineret med en teknologisk revolution, som vi endnu ikke fuldt ud er nået til enighed om.
Når den har dræbt en eller flere kaniner, må den leve op til sine pligter, og derefter er den udstyret med en mundkurv.
Selv efter hans død, da de fleste af hans tjenere var kommet overens med det nye regime, huskede flere ham med respekt og hengivenhed.
Jeg tror, at problemet med et klart mandat, jeg ikke rigtig kan finde mig i, netop ikke er konkurrencedygtigt.
Jeg sårede hendes stolthed, og hun kunne ikke finde sig i det.
Her, Joanna, hendes mor og far John fortæller Penny Wark om deres kamp for at finde sig til rette med tragedien.
Seksten år senere er det blevet klart, at israelerne ikke har gjort noget for at finde sig til rette med palæstinensiske nationale forhåbninger, og at der ikke er gjort nogen effektiv indsats for at overbevise dem.
ARBEJDSTAGERE i en Merseyide virksomhed var i dag ved at finde sig til rette med nyheden om, at de vil være arbejdsløse i det nye år.
Ifølge Abbess Aelfflaeds vidnesbyrd var det Aldfriths døende ønske, at hans efterfølger skulle finde sig til rette med Wilfrid (Vita Wilfridi, ch. 59).
Hvem siger, at London er mere hektisk end provinserne? Hun spurgte sig selv vred, da hun begyndte at finde sig til rette med mangfoldigheden af hendes arbejde.
Han var potentielt en nyttig allieret og en med hvem Edward havde brug for at holde på gode betingelser, hvis kun på grund af hans krav på den franske trone, men han viste sig upålidelige og ekspeditionen til Normandiet blev afbrudt, da han pludselig kom til forståelse med John II.
Men efter at have læst rapporter fik dommerne at vide at de unge havde svært ved at finde sig til rette med faderens død for nylig.
Dette 28-dages program skulle have givet dig mulighed for at komme overens med din krop.
Vejledning kan ofte hjælpe dem med at finde sig til rette med en masse af dette og hjælpe dem med at opstille et middel til at forsøge at ændre sig i fremtiden.
Mens den ortodokse marxistiske leninisme i Comintern-perioden ikke gav anledning til alvorlige beretninger om liberale demokratiske skikke og institutioner, har nymarxister forsøgt at finde sig til rette med fænomener som de klassiske marxister ikke havde forudset, især fremkomsten af en eller anden form for blandet økonomi og væksten af en udvidet velfærdsstat i ethvert avanceret kapitalistisk samfund.
Merrill forsøgte stadig at finde sig til rette med denne vending af hendes overbevisning.
Det, der menes med dette, er, at folk begynder at finde sig til rette med det, der er sket.
For at hjælpe dem til at klare tabet blev det sørgelige par og deres nære slægtninge opfordret til at gå hen og se deres døde barn og vise deres sidste respekt.
Langsomt begyndte jeg at finde mig til rette med skyldfølelse.
I nogle år har transportvirksomhederne nu "ombyttet kontrakter" pr. telefon (som i Record mod Bell ovenfor), og kontraktloven har måttet finde sig til rette med elektronisk post i form af telefax.
Eldorado (BBC1, 7 pm): Ingrid er nødt til at komme til forståelse med et spørgsmål om liv og død, mens Marcus gør den beskidte på Alex.
De siger, at jeg mener eventuelle ændringer i temperaturen er meget mærkbar, så w Ligesom det arbejder midt om vinteren offshore ville være noget, jeg ville være nødt til at komme til forståelse med, men nej jeg mener, jeg mener, at der ikke er nogen problemer arbejde - klogt.
(Han fandt det vanskeligt at komme overens med det faktum - at de romersk - katolikker var ansvarlige for den italienske klassiske genoplivning i det sekstende og syttende århundrede.)
Hvis dens generation efter den kolde krig ikke hele tiden skal forveksles med en uventet udvikling, må de finde sig i forandringens dynamik.
Jeg troede, jeg ville finde mig i det, men den lille dreng i går...
Da jeg ankom, prøvede Joe at komme overens med situationen, men det var en svær tid hele vejen rundt.
For et år siden sluttede de sig til Child, en registreret velgørenhedsorganisation der skulle hjælpe ægtepar med at finde sig til rette med ufrugtbarhed.
Et af de mest berømte eksempler vedrører Den Store Depression ~ en epoke, som politiske beslutningstagere ofte trak på i forsøget på at finde sig til rette med finanskrisen efter 2007.
Silvio er en meget kompleks og plaget personlighed, en person, der har store vanskeligheder med at komme på fode med kravene i livet.
J. M. Dent & Sons Ltd., 1972 ) fortæller hun om sit første møde med komponisten, om hans indflydelse på hendes teknik og fortolkning, om hvordan hun kom til forståelse med musikken, fra Plante og andre virtuosi, og giver en detaljeret analyse af forskellige stykker.
Men andre chok til systemet fulgt i hurtig rækkefølge: et nyt sprog og kultur; den manglende følsomhed, ikke altid utilsigtet, af plejeforældre, lærere og hostel administratorer, grusomheden af andre børn (og nogle voksne ), der sidestillede alle ting tysk med nazismen, den kommende - til - termer med den langsigtede eller permanent tab af familie og venner, der var blevet efterladt, og bevidstheden om, at flygtninge ikke kunne forvente at blive behandlet andet end som andenklasses borgere for kun at nævne de almindelige årsager til sygdom og depression.
Øjeblikkeligt var der en høj lettelse fra gæsterne, der straks tog det til sig, at barnet var kommet til forståelse med hendes anklagers endelige skæbne.
Den 50-årige skuespillerinde kæmper for at finde sig til rette med en række katastrofer, der har bragt hendes liv til at styrte omkring hende.
Derfor tilbringer vi meget tid med slægtninge, der forsøger at hjælpe dem med at finde sig til rette med hele optagelsesprocessen.
Han var bange for, at fjendtlige læsere af hans teologiske arbejde ville være i stand til at sige, at hans religion kunne forklares i form af Oedipus kompleks (eller måske Hippolytus kompleks), og at han kun var i stand til at finde fred for sit hjerte ved at komme til forståelse med en himmelsk Fader af sin egen projektion, da han havde set den sidste af sin jordiske far i Belfast.
Kunne hun acceptere, at Medoc, den onde, grusomme Lord of the Dark Ireland havde avlet hende og Fergus?
Den åbenbaring af disse fragmenter af tidligere liv hjalp mig til at komme overens med min sande natur, og til at forstå, hvorfor jeg havde været bekymret i fortiden.
Hvis Anne - Marie bliver befriet, kan vi hjælpe hinanden med at komme overens med vores sorg.
Heldigvis er den tidligere fange James Taylor klar over problemet og er endelig ved at finde sig til rette med det efter fem albums solomord.
Han havde aldrig fundet sig til rette med sin tidligere herres manglende evne til at uddø på rette måde.
For ma, accepterer det faktum, at det vil regne i dag synes lige så vanskeligt som at komme til forståelse med amputation af et lem.
Nå jeg arbejder som psykoterapeut, og det forekommer mig, at for nogle mennesker forandring er umuligt, og når det er tilfældet, så er det mit job at hjælpe dem til at komme til forståelse med, hvem de er, og hvad de er, og hvordan der vil forblive, men den anden side af det er at hjælpe folk til at ændre, og jeg er nødt til at sige normalt sin til løs vægt, det er den største grund folk ønsker at ændre.
Hvis arbejdsmarkedets parter kan finde sig til rette med deres egne følelser med hensyn til de seksuelle konsekvenser af deres arbejde, vil det ikke vare længe, før dets mere indflydelsesrige medlemmer begynder at udøve deres indflydelse på sociale ideer.
Det gør de måske, men hvis man kan være selektiv med andre ord, mener jeg, hvis de har konkurrence og konkurrencereklamer, så må de finde sig i det.
Men hun var nødt til at holde døren åben for ham i de næste tyve år og, kan lide det eller ej, det var noget, hun ville være nødt til at finde sig til rette med.
Mange ofre er også nødt til at finde sig til rette med traumet, mens de passer børn og ældre i overfyldte flygtningelejre. Hvorvidt voldtægt er blevet udpeget af militære ledere som et krigsvåben forbliver åbent for spørgsmål, men ofrenes vidnesbyrd tyder på misbrug er en del af et bredere mønster af krig og etniske udrensninger.
Den hjalp de kristne i det fjerde århundrede til at finde sig til rette med det paradoks at den privilegerede, velhavende og magtfulde post - Konstantinske kirke faktisk også var martyrernes kirke.
Det er mærkeligt, at tænkere bør udforske logikken i rationel adfærd uden at komme til forståelse med dette fænomen i selve centrum af deres egen erfaring.
Syner af tunge vejledningssessioner kommer til at tænke på, og det er ofte følelsen, at den sørgende person skal hjælpes til at komme på fode med det, uanset hvad det kan være.
I sin ubarmhjertige søgen efter at købe op hver åben operativsystem teknologi, der ikke tilhører Microsoft Corp, Novell Inc efter sigende overvejer at købe, hvad der er tilbage af NeXT Inc, hvis det kan komme til forståelse med grundlægger og kontrollerende aktionær Steve Jobs.
Over to pakker om dagen, meget tåbeligt for en diabetiker, men hun var ikke kommet til forståelse med sygdommen på det tidspunkt, og var helt trodsige om en række ting, fortæller professor Rankin mig.
Hver af disse kan udgøre en mulighed eller en hindring for en gruppe, og hvor godt gruppen kommer til at acceptere disse begrænsninger, vil igen afhænge af det motivationsniveau, som medlemmerne besidder, og af, i hvilket omfang de er i stand til at arbejde sammen.
Det kan være muligt at gribe problemet an fra en anden vinkel: specifikt at rette vores opmærksomhed mod bevidst social adfærd i forhold til omverdenen, at se på de måder, hvorpå folk klarer, håndterer og finder sig til rette med den ikke-rutinemæssige, ikke-almindelige, at dokumentere karakteren af dynamikken mellem den velkendte verden og de eksterne processer, der er typiske for mennesker i forskellige grupper, kategorier, samfund og samfund.
Beslutningen hviler på en balance mellem at hjælpe enkeltpersoner til at komme overens med, hvad der er sket i deres liv i vanskelige tider, risikere muligheden for at tage dem tilbage gennem stressende og foruroligende erindringer, og lade fortiden være i fred, risikere muligheden for, at rådgivere aldrig vil finde sig til rette med det, der forstyrrer dem.
Vi kunne være lykkelige sammen, når du kommer til forståelse med det faktum, at ægteskabet ikke er på min dagsorden.
I hjertet vidste Celia at hun slet ikke var kommet på fode med sin tilstand, men hun kunne ikke sige at hun var helt blank over for Alison.
Det er ikke let at finde sig til rette med tanken om at de forældre du var afhængig af for alle de år siden, måske nu er blevet afhængige af dig på grund af dårligt helbred.
Det har taget dig for lang tid at komme overens med Marks død Anne fortalte mig lidt om, hvordan det har været med dig, den måde, du har bekæmpet sorg og sorg.
Meget af den vestlige psykoterapi trækker i forskellige former på catharsis-modellen, hvorved det anses for nødvendigt for emotionel sundhed at finde sig til rette med den undertrykte vrede, der antages at være inde i individet, og der udvikles teknikker til at få individet til at konfrontere disse i en dramatisk form.
At modtage for mig altid indeholdt en vis forlegenhed som jeg først nu er begyndt at acceptere.
Hun havde lært at finde sig til rette med sin søsters forsvinden.
Det næste, der skete, var at øve så stor indflydelse på den måde, hvorpå markedet fungerede, at det stadig ikke fuldt ud er kommet på højde med konsekvenserne.
Hvis de begge er kommet overens med deres forskelle og nu kan arbejde sammen med succes, skal de lykønskes.
Det er de nødt til at finde sig til rette med.
