Da jeg kom til at tænke på det, ville jeg selv] lige så snart have prøvet at smage på doktor de Pomianes honningfyldte og spidskommenkrydrede apiciske æbler.
Hvad hendes modtagelse ville være, hun frygtede at forestille sig, og da hun nærmede sig Mohaka River broen blev hun fyldt med ængstelse, fordi nu, hvor hun kom til at tænke på det, indså hun, at hun stak næsen i noget, der ikke engang fjernt bekymrer hende.
Hvilket, kommer til at tænke på det, er sandsynligvis lige så godt, at dømme efter den måde, hvorpå folk, der normalt er ganske fornuftigt opløses i gibbering, uforskammet, meningsfyldt og bombestic idioter, når alkoholmolekyler i deres blodbanen ud over deres neuroner, eller hvad.
Faktisk er der ikke sådan et ord som spisebar kommer til at tænke på det, det er spiseligt.
Du ser lidt orange ud i dette lys.
→ Beklager at have glemt Pacifica, Graham! selvom, kommer til at tænke på det, Charvel / Jackson kan også have været i på handlingen tilbage i midten af firserne.
(Kom til at tænke på det, jeg havde, og der var ikke.)
De har endda en gren af M & S. Kommer til at tænke på det, måske er Grimshaws pavillon det ideelle sted, kommer efteråret, for den første ud af byen gren af denne store britiske virksomhed til at ramme den iberiske halvø.
De efterlader dig til at spille ud i ørkenen på egen hånd, og når du kommer til at tænke på det, kan du ikke rigtig bebrejde dem.
Når jeg tænker over det, ved jeg aldrig præcis, hvor meget jeg føler for ham.
Men det forklarede den 100-franc note jeg 'd set på Ma Scamp's og, kommer til at tænke på det, wad af francs jeg 'd spottet i Bill Stubblys tegnebog, da jeg mødte ham i banken.
Hvad du virkelig finde ud af er sandheden - fortæller status af den person, du re få oplysningerne fra, så Quiss halvdelen lyttede til alt dette, som han så, mistænkeligt, den samme tovbane af bestik og kopper knirke og rasle sin vej over hovedet, kan du finde ud af to ting... nej, vent et øjeblik, kommer til at tænke på det du finder... hmm.
Kom til at tænke på det, selv da skattemanden skrev til mig, stavede han det c - u - r; og derfor skrev jeg aldrig tilbage.
Jeg har altid ugler i soveværelset.
' Kom nu i tanke om det, du har slet ikke sagt ret meget,'Jessamy retorted.
Nu jeg tænker over det, har jeg aldrig mistet en nats søvn med nogen af mine børn.
Og kom til at tænke på det hvorfor fandt han ikke sig selv en anden caddie efter den første runde?
Når jeg tænker over det, så virkede han som en anstændig fyr, en, det måske er værd at lære.
Kom til at tænke på det du kunne kalde enhver ved et navn, som ikke er deres eget og få dem til at lyde dumme.
Du behøvede ikke at kigge langt.
Clough var nok vores særeste underskrift.
Selvom Lubor var væk nogle dage i sidste uge, da hun ankom, må han have lidt fri fra sine pligter.
Før Hugo, kom til at tænke på det, mit hår blev aldrig mosset.
Meget gerne nu, kommer til at tænke på det: kede sig og fidgeting, vejrtrækning kedelig luft, mens tiden står stille.
Åh faktisk kommer til at tænke på det
Og nu kommer jeg til at tænke på det lyset herinde er ikke, hvad det var.
Da jeg kom i tanke om det, hørte jeg, at nonnerne havde fanget sigøjnere.
Jeg ved ikke engang hvem Mike Farrell [AAA / BAAB generalsekretær] er! '
Han er faktisk en sød dreng, der ikke er så ung.
Jeg tror ikke, jeg har købt far en til fars dag.
Jeg var heller ikke så vild med det, selvom det serverede en knitrende øl af Young's bitter.
(Som, kommer til at tænke på det, gør det endnu mere overraskende, at det ikke er i regelbøgerne.)
Hvor der normalt er at pop af en legetøjskanon, der er stilhed, og, kommer til at tænke på det, jeg kan ikke huske hørte uret strejke midnat enten.
Og da hun kom til at tænke på det, kunne han måske ikke lide hendes beskrivelse af ham, men han havde ikke benægtet noget af det.
Men kommer til at tænke på det, jeg har gået ud af min...
Faktisk, nu hvor jeg kommer til at tænke på det, har jeg en fornemmelse af, at det kan have været Lord Darlington selv, der gjorde denne særlige bemærkning til mig, da han kaldte mig ind i sit studie nogle to måneder efter denne udveksling med Miss Kenton uden for billardrummet.
Hun er heller ikke en af dine, når du kommer til at tænke på det.
Den mand, der købte dem til at formilde hende måske ikke være opmærksom på mere end det faktum, at de er røde (konen også, kommer til at tænke på det, hvis hun kun signalerer tilgivelse).
Kom til at tænke på det, den lille fest kjole nummer, hun var iført (og jeg er så glad for, at hemlines er på op) ikke kommer fra Oxfam enten.
Kom til at tænke på det, ja
De er sikkert billigere end Selina, kommer til at tænke på det, hvad med hotellet mark - up.
Kom til at tænke på det, det er mest usædvanligt på ethvert tidspunkt for så mange hon. Mine damer og hon. Mine herrer i salen til at blive siddende, når jeg rejser mig for at tale.
Jeg er fuldstændig iskold, kommer til at tænke på det.
Nu kommer jeg til at tænke på det, det meste af mit liv var sådan.
Men når man kommer til at tænke på det, er de fleste af dyrene i dette land i en slags fangenskab.
Kom til at tænke på det, Rebecca!
Tja, kom til at tænke på det, nej.
Det var det sikkert.
Nu jeg tænker over det, kan jeg huske, at jeg læste noget for nylig om en ny udstilling af hans, på turné.
Det var overraskende, nu han kom til at tænke på det, at dette ikke havde skræmt ham væk, men han var blevet lullet af hendes flippancy.
" Nu kommer jeg til at tænke på det, jeg har ikke hørt ham bevæge sig omkring.
Nu kommer jeg til at tænke på det, hun var temmelig vag med hensyn til hans nøjagtige position i selskabet.
Sandsynligvis, nej, faktisk vil jeg nok ikke se hende i aften komme til at tænke på det.
Jeg burde have arrangeret det, nu hvor jeg kommer til at tænke på det.
Hvem ville have troet at den ekspanderende pop - kampagne ville starte med et band fra Holland?
Nu kommer jeg til at tænke på det, sagde han, lette sig ned i dybet af sin meget nemme stol, at fru Entwhistle fra hjørnet sagde, at der var noget om din far i en af søndagens papirer, Jeg kan ikke huske, hvad.
Har far noget sukker i?
Jeg hængte rundt i et stykke tid... nu kommer jeg til at tænke på det, Jeg gik en kort vej langs stien, på udkig efter ham.
' Kom til at tænke på det, "sagde Donleavy," måske er det ikke for smart at få et amerikansk poststempel i dit pas lige efter dette.
Hereford United næste og hvad de ville gøre for en kop køre... kommer til at tænke på det, hvad de ville gøre for en sejr... på lørdag United tabt ud igen i den tredje division... to - en på Cardiff City
Da han kom til at tænke på det, var der så noget galt med dem tre?
Når du kommer til at tænke på det selvom det er for mig giver det mening at starte på toppen, hvor vi har gjort og arbejde dig ned gør det ikke?
En jøde har aldrig prøvet at omvende mig til jødedommen.
Eller, kom til at tænke på det, Fender, eller Gurian eller Umm, anden Martin.
Kom til at tænke på det, det har virkelig været den største ændring i musik, siden det begyndte at komme på'grammofonplader '.
Pat sad i stilhed i et par minutter, og ingen andre talte, men pludselig sagde han: "Hvor meget af det var virkeligt, Julia, når du kommer til at tænke på det, og hvor meget af frygt for, hvad folk ville sige?
Jeg har været i næsten ingen tænkelige menneskelige situation, kommer til at tænke på det.
Når jeg tænker over det, ville jeg alligevel tage mig af ham.
Han mente salat og spinat og kål og sådan noget, men når man tænker på det, så er der en brøndkarse og alle de små krydderurter, rosmarin og sådan noget.
Mest attraktive fritliggende bungalow blah blah blah blah blah kommer til at tænke på det, jeg tror ikke, det er den ene.
Tænk engang over det, jeg blev tilbageholdt i presserende sager med en katolik.
Da jeg kom til at tænke over det, var dine forældre da ikke ret venlige over for Redburns engang? '
Åh det var en forfærdelig ting, når du kommer til at tænke på det nu, de stakkels kvinder kunne ikke hjælpe det hun var må have været i desperate stræbelser for at gøre sådan noget.
Archdeacons søn og kanonens datter - hvad kunne være mere passende, når man kom til at tænke på det.
Ja, det kom til at tænke på det.
Men en Haag Linker har ikke en spænding arm og foråret kommer til at tænke på det, selvfølgelig har det.
Men når du kommer til at tænke på det, vil det virke lidt fladt uden os næste gang.
Ja, jeg kommer til at tænke på det, på ingenting.
Kom til at tænke på det, hvad der kan være mere irsk?
Nu jeg tænker over det, det var en rigtig smerte, den runde.
Nu kommer jeg til at tænke på det, var der ikke nogen forretning, de alle var involveret i med unge Cumbermound.
Selv om hun kom til at tænke på det, havde hun vidst hvordan hun skulle bede om det hun ville have.
Nu kommer jeg til at tænke på det, der var en af jer.
Skal ~ ave været en god ni måneder tilbage, ikke så længe efter du forlod forsiden, kommer til at tænke på det.
Faktisk, det er to for prisen på en, kommer til at tænke på det.
Husk, det er deres ferie, også... og deres land, kommer til at tænke på det.
Jeg spekulerede bare på, hvordan du kom til at tænke på det.
Voksne ofte doodle for at hjælpe sig selv med at koncentrere sig, og som blyanten strejfer rundt om en tilsyneladende irrelevant linje, i en tilsyneladende anderledes aktivitet! meget gerne dette stykke, kommer til at tænke på det! Vi kunne spørge, hvad sindet gør.
Kom til at tænke på det, ikke meget skete for Anna fra det tidspunkt, Simon forlod os, indtil hun døde 15 år eller næsten.
Nu kom hun til at tænke på det, hun var lidt bekymret for Scarlet.
De har nok aldrig haft vuggestuer.
Jeg tror ikke, det er kommet til at tænke på det B B C vil gøre deres egne og I T V vil gøre deres egne
Værre endnu, nu kommer jeg til at tænke på det, et positivt afløb på ressourcer.
Hvis Jitters ikke havde en kone og børn tilbage i det gamle land, som, kommer til at tænke på det, han sandsynligvis ikke i disse dage, han kunne bare have trukket Fat Old Stinky Juanita op før padre og bundet den gamle knude.
Men det var virkelig ikke sjovt, kom til at tænke på det, da stakkels far ville være piskedrengen for silkestrømper mangel.
Hvis Major havde afsløret den side af sig selv, vi ser nu, ville resultatet også have været anderledes.
Nu, hvor han kom til at tænke på det, Edward blev overrasket dette punkt havde aldrig dukket op før; Biologi var tydeligvis et dodgier område end engelsk og historie.
Faktisk, nu jeg kommer til at tænke på det, vil jeg vædde på at det var hende der lagde den stinkende bombe under mit skrivebord her i morges.
Noget af en håbløs sag kommer til at tænke på det.
Nu, da Cadfael kom til at tænke på det, mindre end sædvanligt var blevet set og hørt om Hieronymus for de sidste par dage, lige siden aftenen, da han var blevet opdaget på hans seng, skælvede og syge med mavepine og hovedpine, og blev beroliget til at sove af Cadfaels mave og sirup.
De glemte Tavett og gik videre for at diskutere Pascoe og hvordan, når de kom til at tænke på det, han havde lignet en mand venter på et stort hjerteanfald.
Nu jeg tænker over det, kan jeg stadig få det i morgendagens udgave af stjernen.
Der synes at være et særligt blindt punkt vedrørende Tjekkoslovakiet, og, kommer til at tænke på det, kaptajn Maxwell var en tjekkisk, før han var britisk.
Når jeg tænker over det, kunne jeg tage til Bowness - on - Windermere indtil han blev løsladt.
Ja, da jeg kom til at tænke på det, han havde haft en hoste i et stykke tid.
Kom til at tænke på det, den forbandede metode.
Kom til at tænke på det, elregningen er en overhead i vores hus.
Men nu da hun kom til at tænke på det, havde hun aldrig været ude at spise med John.
Og hvordan skulle Henry kunne få ham til at absorbere tingene uden at snige sig ind på ham, mens han sov og tvang det ned i halsen eller op i røven?
, der er ting kommer til at tænke på det er den ene i hallen.
Når jeg kommer til at tænke på det, jeg'm ikke på ~ alle sikker på, at jeg ikke var hans mest specifikke ven; for vi plejede at stoppe og tale, når vi mødtes.
Faktisk fortsatte hun, når jeg kommer til at tænke på det, du aldrig gå ind i andre folks huse, gør du?
Og kommer til at tænke på det, dette er ikke så forskellig fra den form for indflydelse din genetiske far måske ønsker at have på dig, var det ikke for det faktum, at han er sådan en foragtelig Essene, en cloistral nonentity i stand til kun den ondeste interaktion med sine medmennesker.
Og den sidste var af den Delia kvinde... men nu kommer jeg til at tænke på det, det var ikke der, da politiet bragte dem rundt.
Nu du tænker over det, har du kun mødt Guy på grund af mig. '
Jeg ville have givet dig appelsinerne, selvom du havde sagt nej.
En sjov prioritet... men kommer til at tænke på det, nej, det er ikke en sjov prioritet: Hvem ønsker at dø i Smegma?
Kom til at tænke på det, det er en bonus!
Da hun kom til at tænke på det, var det eneste hun og Jerome var blevet enige om, hvad et vanskeligt, krævende og fuldstændig vanvittigt væsen Nora var.
Kom til at tænke på det, hvis bussen var startet ud fra NZ i starten af sidste sæson, det kunne næsten have leveret alle til Southampton i tide til den berømte Away Win.
Kom til at tænke på det, Krooms kan være kommet fra det ydre rum, selv om det ydre rum ikke var så populært som det senere blev til at lancere ekspeditioner mod jordboere.
