Uanset hvor meget nordisk gødning du splatter på dem, de har en vane med at komme op lugter af roser.
Jeg ved ikke, hvorfor vi drikker så meget og kommer op og lugter af roser.
Men dette første indtryk er groft misvisende, som du 'ville indse, hvis du hørte Diversion's temmelig vidunderlige EP, BZ! fire korte, skarpe pop sange, der ruller rundt eksperimentelt i et bredt område af påvirkninger og stadig kommer op lugte af roser, primært fordi de er alle mast sammen i spudlede to og et halvt minut blaster.
Jeg har spillet det hurtigt og løst før, og ved de sjældne lejligheder, hvor jeg've ulydige ordrer (i Rhinlandet under det første korstog, i et lille horehus i baggaderne i Byzans, og på et fragtskib med parfume fra Punt) jeg er kommet op lugter af roser.
