Han sagde: Vi har kæmpet hele sæsonen for at finde den rigtige fyr, men Lloyd Davies kom op trumfer, når det virkelig betød noget.
Annoncen for bedsteforældre, der kom op trumfer.
Hvem's Hvem havde aldrig været Greg's favorit læsning, men snarere til hans overraskelse, det kom op trumfer: Seymour - Strachey, Gerald Harcourt; Professor i engelsk litteratur, University of Grimsby, 1942:74; b. 8 juni 1904; s. af Stephen Seymour - Strachey og Charlotte Butler: uddannelse.
Brian Ross og Chris Camden var begge på mål i 3 - 2 vinde duoen også scoret i sidste års sejr over FA og Howard sagde: De er kommet op trumfer igen, og det er en anden fremragende løft for Marine.
Jeg overlevede min tid med Seve, og i mit første hele år med Sandy troede jeg, han ville komme op trumfer med det samme i Open.
Waterford Area kom op trumfer sidste år i et klassisk møde med Dublin Ladies men Dublin er klar til at gøre deres præg.
Hun er fuld af ros for det uvurderlige offentlige bibliotek system, som er kommet op trumfer i de fleste af hendes research.
Kunne komme op trumfer. på natten, men ingen gør på.
Til hendes overraskelse og lettelse kom han op trumfer, og næste gang Stephen tjekkede hendes fremskridt, var hun i stand til at rapportere, at møblerne skulle standard og til tiden.
Du er kommet op i trumfer, Derek.
Hvis Belfast taber, er straffen at flyve Rostock flaget over byen kommer op trumfer, Rostock bliver nødt til at flyve Belfast flag over sin rådhus.
Ibanez synes at have taget endnu et dristigt skridt i deres fortsatte succeshistorie og komme op trumfer igen.
Durnin spiller den vindende hånd, da United kommer op trumfer mod Luton.
Conrad Allen kom op trumfer igen, efterbehandling fjerde i drengene 800 meter i en personlig bedste 2 min. 22.
I løbet af denne behagelige periode vil du komme op trumfer i uanset hvad du tackle, især når du får lov til at konkurrere i de begivenheder, der tester din udholdenhed eller intelligens.
Åh han kommer op trumfer for os.
Selvfølgelig, hvis vi kan få hans støtte, og hvis han kommer op trumfer, vil det være fantastisk, sagde hun.
Den gode gamle Stenbuk forretning acumen kommer op trumfer igen!
Som det sker, ender briterne med æg i ansigtet, mens de indfødte indianere kommer op trumfer.
At jeg mener, hvis de alle kom op trumfer, der er Nottinghamshire dækket dybest set.
Endnu en gang er BOND kommet op i trumfer.
Nogle producenter kunne komme op trumfer, og det er beklageligt, at vi ikke kender navnet på leverandøren af et virkelig pragtfuldt sæt af stemplet forgyldt kobber greb - plader med integrerende kroner og en treenighed af virkelig charmerende chinoiserie klokker på 1777 kiste af Anden Earl De La Warr på Wityam, Sussex.
