Nu, Fiona blev anset for at være en passende brud for min far - bare den rigtige alder, smuk og livlig nok blev det tænkt at appellere til en mand, der var begyndt at være kendt som en bekræftet ungkarl.
● Han var otteogtredive år gammel, og det troede alle.
Denne fine skuespiller, hvis optræden på scenen er alt for sjælden, er velegnet til den del af CS Lewis, engageret kristen og tilsyneladende bekræftet ungkarl.
grundlægger og formand for Pickwick Club; en pensioneret forretningsmand og bekræftet bachelor, med skaldet hoved og cirkulære briller, klædt i gammeldags strømpebukser og gamacher.
Han er en bekræftet ungkarl.
