Det er helt vådt!
Pocket er helt vådt!
Se, jeg er helt våd.
de har måske en men de slides ud kommer vinteren alle våde og soggy
Se, det er helt vådt.
Hun hænder til fingrene, helt våd med sved eller blod.
Jeg har gjort din skjorte helt våd.
Jeg må have spildt summat, eller måske har jeg trådt i en pøl, fordi mine bukser er våde og kolde.
Jeg er meget træt, og jeg er helt våd.
Jeg henter hende, stakkels dukke, hun bliver helt våd, hun falder ned nu.
Jeg er nødt til at gå, men når det er så koldt udenfor, har du ikke lyst til at komme ud med vådt hår og alt det der.
Hvis du falder i vandet, bør du fjerne alt vådt tøj.
Jeg kan ikke se, mine briller er våde!
Jeg kigger ind i regnen efter et glimt af Storskarfjell, men det hele er våd elendighed mod syd.
Når jordbærrene var i sæsonen, især hvis det overhovedet var vådt, ville der være en procession af dem på vej over vejen til Strawberry Fields.
Se på stiens tilstand. Det er vådt mudder.
Vi vil ikke have, at amerikanerne skal tro, at vi ikke er gæstfri, og desuden ligger hun der og tænker på sex, stakkel, og det bliver vådt og behåret og så lækkert.
Så læn dig tilbage, slap af, og tag det roligt, du behøver ikke at gå ud, når det hele er vådt og briset.
Er du blevet helt våd?
Jeg måtte tilbringe krigen i England, selvfølgelig, gyseligt sted, alle våde og elendige og fuld af bulldog ånd.
Hendes hænder er våde!
Hvorfor var stranden helt våd?
