Dennis var med i Raymond Blanc klassen.
De siger, at deres fastsættelse tal ved ikke at sætte folk på ventelisten, så ventelisterne er kortere, fordi de "sætter, ikke, de siger, at til folk, vi ikke kan behandle dig i omkring to år, så jeg'ikke kommer til at sætte dig på listen i øjeblikket, så de're, madlavning bøgerne, det er, hvad de regner med
Arbejdsanprisning sundhedsmyndighederne har løbende lavet bøgerne for at give mere acceptable ventelistetal.
Dette fulgte udgivelsen af en bog kaldet Facing the Tales, af Radikale Statistik Health Group, og en tv-dokumentarfilm, i serien "Dispatches," som sagde, at regeringen var at madlavning bøgerne, og vildlede offentligheden over spørgsmål som arbejdsløshed, fattigdom og sundhedstjenester.
Hvis der ikke er noget problem med, hvorfor i alverden skal vi så sætte den slags arbejde af officerer, så er vi nu gået fra at acceptere problemet og se, hvordan vi kan løse et antal problemer til at sige, at der ikke er noget talproblem, og at alle laver bøgerne.
Han var forberedt på, at jeg skulle koge bøgerne.
