På trods af en liberal peppering af designer etiketter som Ghost og Helen Storey samt hendes egen Pat Young etikette i hendes garderobe, Pat insisterer på, at det ikke behøver at koste jorden at se godt ud.
Det ville koste jorden, men det måtte være sikrere end Nigels Aston Martin.
Fordi jeg mener, at det, det, det, det koster jorden alligevel, det pokkers ting, det virkelig gør, med det, og det er en, ja jeg, jeg gjorde det på omkring 800 får, så du ved, mine mænd sidder fast i dette for en dag eller to.
Men... men det må koste jorden.
" Det vil koste jorden at rette op på det.
Koster du jorden?
Nu, for vigtigere mæglere, hvad der har tendens til at ske er, er Direct Marketing Manager, min chef vil gå ud og møde disse mæglere, og øh, faktisk koste ham jorden, øh.
For os behøver energi ikke at koste jorden.
Investeringer, der ikke koster jorden, vokser og klarer sig godt.
Det ville have kostet jorden.
Det kostede jorden på denne tid af natten.
Jeg ændrede aluminium knapper for nogle mere munter messing håndtag, dækkede væggen plads mellem bordplader og bunden af kabinetter med nogle blå og hvide mexicanske fliser (som ikke kostede jorden), re - toppet tællere med slagter - blok og ændret vinyl flagsten til stenbrud fliser.
Op til det mindste stylingarbejde og førsteklasses præstation, kombineret med denne uimodståelige snak om eksklusivitet, behøver altså ikke at koste jorden noget, sådan som disse tre gode eksempler med sikkerhed viser.
Jeg ville ikke have den slags gaver, Neil købte Jessica, men nogle blomster eller en æske chokolade ville ikke koste jorden.
Det må have kostet jorden, pakken og det hele.
Men gulve behøver ikke at koste jorden; heller ikke gulvtæpper den eneste løsning.
Og selvfølgelig, som jeg siger, det koster os jorden.
Du har kostet jorden!
Hvis sædet synker i din hurtige bil koster det ikke jorden at renovere den.
Prisen kostede jorden.
Det er bedre end at få et locum i! de koster jorden og nogle gange gøre mere skade end gavn.
Et velplanlagt, velskabt køkken, der ikke koster jorden.
Maling er naturligvis meget alsidig og tilpasningsdygtig, men vægbelægninger af papir eller stof kan muntre op et kedeligt rum, udslette ujævne, revnede vægge, bidrage til at udjævne proportioner og generelt blødgøre udseendet af et rum, og behøver ikke at koste jorden.
Garlands vil koste jorden!
Som journalist med en karriere pause får jeg kløende fingre og længes efter at vise sig noget, der vil se godt ud, men ikke koste jorden.
Åh, Sarah, det kostede sikkert jorden.
Betal hvad får, koste jorden, jeg mener se på os på..
Hvis du er på udkig efter en tiltalende gave, der ikke koster jorden, Belinda Thomas kunne give en løsning.
Han ville savne Harry, og desuden ville en weekend på et hotel koste jorden.
Han var ikke i britisk branche, og det kostede jorden.
