Alle jer sofakartofler, der blev inspireret af OL til at tage mere motion i fremtiden, hvad med at have en bash på New York Marathon og indsamle midler til velgørenhed så godt?
Der er ingen masse publikum! af ukritiske sofakartofler klar til at blive spist af med noget gammelt vrøvl.
Og uanset hvor god du er, er du lige så modtagelig for den samme langtidsskade som den gennemsnitlige sofakartoffel.
COUCH POTATO fans har lanceret en SES...
The Chartered Society of Physioterapi og PR Sprays har slået sig sammen for at producere en ny pjece rettet mod folk, der nærmer sig pensionering, og som mener, at pensionering betyder et liv som en sofakartoffel foran fjernsynet.
