Op med fødderne og tæl jeres velsignelser!
Disse strategier blev eksemplificeret i erklæringer fra den del af respondenterne, såsom at tælle dine velsignelser, eller vi're alle i samme båd, og i metoder såsom opfatte trængsler som forløberen for en lettere fremtid, eller devaluering af betydningen af aspekter, der er skadelige (såsom en ubehagelig boss og kolleger ) og forstørrelse af gode aspekter (såsom den praktiske placering og rimelig løn af jobbet ).
Så jeg siger til jer: Tæl jeres velsignelser!
En fin, stor dame, der vil give dig en snak om mennesker, hvad der er værre stillet end du er, så du vil lære at tælle dine velsignelser.
Tæl dine velsignelser, byrådslejer.
Tæl dine velsignelser, havde mor altid sagt, og hun må aldrig glemme det.
Mod, gamle dame, tæl dine velsignelser!
De 78 inkluderer høre min sang, Charmaine, Tæl dine velsignelser og farvel fra The White Horse Inn.
Næppe en måned går uden en begivenhed, hvor du fjerner champagnen eller tæller dine resterende velsignelser.
