Hvad er der i vejen med dig?
Ja, men du ville have trampet på hans stil, ikke?
At være farve - blind har ikke trangt hans stil: Selvom, fordi jeg blander greens og browns, jeg synes at have haft masser af grønt hår.
Den falske opfattelse af Gud vil virke som et stramt krave på troen, trampe dens stil, begrænse dens bevægelser, kvæle den fulde frihed i den bredere sandhed.
Han lægger ikke noget pres på mig, der ville hæmme min stil overhovedet.
Forbandede krampe i vores stu, de vil være lidt trange vores stil ville de ikke?
Og da hun endelig dukkede op fra sin gardinstue for at møde de andre piger, tog de det meget godt, for de havde råd til at være velgørende, og de var hemmeligt glade for, at Claras stil var trang, for uden et handicap ville hun have været en mere alvorlig trussel.
Nu, hvor han blev ladt alene med de to kvinder, som begge (han forestillede sig) temmelig beundret ham, Rupert følte en følelse af magt, selv om der er to af dem temmelig begrænset omfanget af, hvad han kunne gøre trange sin stil, han kunne næsten have sagt.
Udspekuleret tilføjede hun, det kan hæmme din stil, hvor denne Michele Diomede er bekymret.
Godt job, at svinet tilbage der var kun en kaptajn; kunne have trampet min stil ellers.
Det ser ud, som om det kan hæmme lærerens stil.
Bitterhed er ikke en del af min filosofi; Jeg har altid sagt, hvis du lader bitterhed overvælde dig, du lader det distrahere dig fra din vej, Jeg har ikke tid til det; det tranger din stil.
Det hele repræsenterer King lidt for effektivt markedsført til at prikke huden, men under det hele er der den samme fluiditet, den samme lyn dobbelt - tid løber, den samme følelse af form, erklærer at ompakning kan ikke rigtig trange hans stil.
Og Morris' tilstedeværelse fortsatte med at krampe Dyson stil.
Lad ikke kongressen hæmme din stil, når det kommer til container havearbejde.
Engang på hendes nye arbejdsplads klagede hun bittert over, hvordan hendes stil var blevet trange.
Men uanset hvad det er, hvad de siger eller prøver at sige, så gør det aldrig ondt på Tods stil.
