Der blev udgydt mange krokodilletårer, for da unionisterne havde et så ophøjet syn på ledelsesprincippet, kunne de ikke acceptere, at de netop havde drevet deres egen leder ud af embedet.
De græder krokodilletårer for de fattige og dårligt stillede, men er i bund og grund tilfredse med tingene, som de er.
På den anden side af bænkene er det Labour-partiet, der fælder krokodilletårer for de arbejdsløse.
Derfor bør vi betragte Labours om end ægte krokodilletårer som ekstremt salte.
På et tidspunkt fælder Labour krokodilletårer for nedgangen i handelsflåden, men i det næste åndedrag siger den, hvor meget mere regulering den gerne vil anvendes på handelsflåden.
Han havde problemer med en sætning, da han henviste til Labour-medlemmernes ægte krokodilletårer.
En uddannelsesorganisation, der i 1990 havde skåret 23 procent i midler 90, måtte i år skære yderligere 20 procent ned, og de mennesker, der er hårdest ramt af disse nedskæringer, var netop de mennesker, som Tory Party havde grædt krokodilletårer over så længe.
I betragtning af krokodilletårerne på disse ting fra Labour-partiet er det ikke afgørende, at min højre side. Ven bør hurtigst muligt iværksætte en undersøgelse af, hvordan folks pensioner blev beskyttet af de fremtrædende Labour-partimedlemmer, der var direktører og administratorer for Mirror Group Aviser pensionsfond?
På trods af sig selv Ages smilede med ægte varme på den gamle krokodille - Magill var aldrig en elg, der kastede ægte krokodilletårer.
Jeg vil gerne støtte ændringsforslaget, og jeg vil især gerne tale om krokodilletårerne fra det konservative partis bekymring for Highfield.
Den mest militante fan af tressernes arkitektur ville være hårdt presset til at støtte en sidste minuts appel til Bull Ring, selv om krokodilletårer vil blive udgydt over den sandsynlige nedrivning af Rotunda, et monumentalt stål - og glasfallos, der i mangel af en himmelgennemtrængende katedral, fungerer som byens eneste øjeblikkeligt genkendelige brændpunkt.
Storkapitalens problemer handler ikke om procent for kunst, de handler om jeres regerings rentepolitik, om arbejdsløshed, så kom ikke og græd krokodilletårer for storkapitalen.
Der kan være et betydeligt fald i volumen i det første år eller deromkring, men mens tredjepart leverandører til Teknologi kan føle, at de ikke har noget andet alternativ end at trække deres produkter tilbage, de ligner netto tabere som et resultat, mens ICL kaster krokodille tårer hele vejen til banken.
Så lad os ikke få nogen krokodilletårer om store forretninger.
Det er besynderligt og dog uundgåeligt, at du, af alle mennesker, skulle have vovet at skrive et stykke i NewSS hævder at kaste krokodille tårer for den påståede splittelse blandt, eller mellem, de opportunistisk genoplivede bannere af ARA og ANL.
Og jeg er særligt immun over for krokodilletårer.
De er altid klar til at kaste krokodille tårer for kameraet på vegne af ofrene, men deres virkelige og dybe sympati er altid for den kriminelle.
Du vil lægge mærke til sætninger som krokodilletårer, elefanten glemmer aldrig, og strudsen begraver sit hoved i sandet.
