Jeg lovede at krydse mit hjerte og spytte, som var skik for små drenge på det tidspunkt, og jeg aldrig bryde dette løfte til far Tam, mens han levede, og den dag i dag tror jeg i mit hjerte, at figuren med udsigt over Princes Street Gardens er i billedet af min far, komplet med en smuk Kitchener overskæg.
På æresord.
Han var glad for afledningsmanøvren, da han tidligere havde modtaget en ledning fra Hilary, der i sidste øjeblik og på trods af løfter fra mit hjerte - og - håb - til - dør - fandt det trods alt umuligt at komme ned fra London for Peter Pans første nat.
' På tværs af mit hjerte. '
På tværs af mit hjerte. '
