Den 20. og 9. marts krydser Saturn og Pluto for første gang i to årtier.
Leopold havde for nylig hørt fra en anden komponist, Peter von Winter, som havde krydset sværd med Wolfgang i Mannheim, og han tog nu ondsindet hævn.
Faktisk, da det kom helt ned til det, og ignorere omstændighederne, krydse sværd med ham var ganske sjovt.
' Jeg skælver ved at krydse sværd med dig,'sagde Robert Bossu i den sødeste og mest rimelige af stemmer, hans høje skulder lænede sig let mod panelvæggen på hans ryg,'men jeg må bemærke, at hun ikke tillade det at lykkes.
Spices, i Londons Hackney, en tidligere vinder af The People Asian Restaurant of the Month konkurrence, fejrer Onam en mindehøjtidelighed af en konge, der krydsede sværd med guderne.
Han tog en ligeglad mundfuld af sin whisky og rullede den i munden mens han smilede og sagde til hende:'Ak, ser du, din bror og jeg har krydset sværd igen. '
Litigation fulgte indtil endelig tvisten blev afgjort ved aftale mellem de to parter den 16. juli 1784 ~ tyve år efter den ukuelige brygger havde først krydset sværd med Corporation.
Den engang store Cavan krydse sværd med Monaghan på Castleblayney, der byder på at afslutte en frustrerende taber mesterskab sekvens.
Hun har allerede krydset sværd med Eileen Harman.
Harris kom ikke videre med Kirk Douglas, da de gjorde The Heroes of Telemark i 1965 (men på det tidspunkt få kom videre med Douglas), og blot et år tidligere krydsede han sværd med hr.Epic selv, Charlton Heston, på sæt af major Dundee i Mexico.
Jeg kendte Andrew Storey, da vi af og til havde krydset sværd i Halford Hewitt Cup, en usædvanlig venlig, men meget konkurrencepræget begivenhed for gamle drenge i en udvalgt gruppe af skoler.
De to mænd, den tidligere en standhaftig Tory, sidstnævnte en dedikeret Whig, havde krydset sværd ved flere lejligheder.
Kampen i Birkenhead var ikke første gang, at hr. Field havde krydset sværd med Labour venstre.
Parret krydsede sværd i firserne i løbet af deres storhedstid med rivaler Liverpool og United.
Tyskerne og amerikanerne havde krydset sværd på og uden for banen i hele 1990 og det virkede som om Bradl havde brug for Kocinskis'tilstedeværelse'for at inspirere ham til det endelige opgør.
En halv tomme fra bunden af stilken var skjoldet, firkantet kors og krydsede sværd i armene på St. Manicus Katedral.
Hans opslagsværk begyndte virkelig i 1987, da han krydsede sværd med Kenny Dalglish over Jones'påståede trussel om at han havde til hensigt'at flå sit øre af og spytte i hullet '.
Ironisk nok greb skæbnen ind, og han gjorde aldrig, at hans karriere, hvilket sandsynligvis er lige så godt, siden da han mange år senere fik opgaven med at styre British Aerospace ind i den private sektor, krydsede han sværd med mere end et par embedsmænd og havde ikke meget tid til dem.
Antrim optrappe deres bud på en plads i Royal Liver League kvartal - finalen, når de krydser sværd med Limerick i Parnell Park.
Engang en af de mest succesfulde virksomhedsrøvere i verden, begyndte hr. Bonds problemer for lidt over et år siden, da han krydsede sværd med hr. Tiny Rowland, lederen af den britiske Lonrho-gruppe.
Siden da, Barnetts har krydset sværd i 1938, og i den tredje Test, Ben af Australien (støttet uden tvivl af andre Bs Bradman, Brown og Badcock ) fanget Charlie af England i begge innings.
Tempelridderne blev knust, men nogle af dem forblev som en hemmelig coven, og jeg har krydset sværd med dem gennem årene.
Hvorfor måtte hun blive ved med at krydse sværd med den djævelske mand?
Jeg føler mig som en fremmed, der går ind på Maastricht-genforeningens årlige middag er på den er jeg nødt til at sige, at erm jeg ikke ønsker at krydse sværd med det ærede medlem om detaljerne i Maastricht-forslaget, men bestemt, men bestemt jeg ave at sige, at for mange mennesker og måske endda nogle mennesker på denne egen side, der måske er parat til at indrømme det, er den falske kløft mellem euroskeptikere og eurofanatikere en, der ikke appellerer til de nye generationer af medlemmer, og jeg mistænker på begge sider af huset, vi er i vores velovervejede opfattelse i Europa, og vi er nødt til at få det bedste ud af det og behandle Europa ud fra dets fortrin i stedet for at genopleve kampene i slutningen af halvfjerdserne og begyndelsen af firserne.
Jeg forstår, at i Dudley, Thomas Tank Engine har krydset sværd med ideologier af den tosse Labour venstre.
Nej, hun nægtede følelsesløs, en hektisk flush langs hendes kindben, fordi hun lige havde opdaget, at hun også havde brug for en mand, hun kunne kæmpe med, krydse sværd med.
