I stedet, uanset om det rent faktisk trækker sine tropper tilbage til syd ~ Ossetia og Abkhasien, Rusland har krydset Rubicon, hvilket gør dette til en vadested øjeblik i Vestens post - kolde ~ Krig forbindelser med Rusland.
Selvom han ikke viste nogen tydelige tegn på, at han indså det, zaren havde krydset Rubicon, bærer adelen med sig.
Nu er det tid til at nagle mine farver til masten, smide skeden, spænde til, gå hele svinene, krydse Rubicon, gribe tyren ved hornene, sætte min skulder til rattet og efterlade en note ud til mælkemanden.
General Bourbollons tropper samles rundt om hovedstaden. Han er klar til at krydse Rubicon.
På vej mod den politiske union krydser vi nu Rubicon.
