Således lukkede et andet kapitel i historien om den Entente Discordiale, med begge lejre græde ildevarslende og franskmændene afgår i høj dudgeon.
Amerikanske spil giganter, Nintendo græd fejl og tog dem i retten i et forsøg på at forbyde Game Genie salg i Amerika.
British Medical Association har sagt, at hvis lovgivningen kræver, at myndighederne skal holde sig til narkotikabudgetterne, vil foreningen se, at som en kontantgrænse og råbe "fejl" efter at have accepteret forsikringer fra hr. Clarke i sidste uge om, at budgetterne ikke ville fungere som kontantgrænser.
FDP's generalsekretær, hr. Westerwelle, græd imidlertid.
Og det var ham, der græd.
For eksempel er der ekkoer af kolonial diskurs i den måde, drengene gør en skelnen mellem de gode sorte [der accepterer dommen af den første, tabt kamp ) og de dårlige sorte [W], der råber foul og kæmper tilbage, forsøger at omstøde dommen af et samfund, der har gjort dem permanente tabere.
Google græder nu fej over et meget sofistikeret og målrettet angreb på vores virksomhedsinfrastruktur, der stammer fra Kina.
Foragtet for den knusende sejr den trygt ventede, råbte partiet usselt.
Så for alle journalisterne til at græde, fordi de ikke får et fly, og de får ikke lov til at flyve ind, tror jeg, det bare er noget lort.
