Han beskyldte hende for at græde ulv og forberedte sig på at ride på Sandringham godset.
Skattevæsnet lider under erm, den erhvervsrisiko, at de til en vis grad altid skal græde ulv.
Et tilfælde af at græde ulv for ofte.
Jeg ved, det er som at græde ulv, Harriet nikkede.
Man håber, at de vil undslippe skæbnen for de landmænd, der græd 'ulve ', mens de spiser fede kalve af støtte, eller det vil være svært at få troværdighed under reelle trængsler.
Og at, til gengæld, har vigtige konsekvenser: som Jack ~ Fisher, en professor i kirurgi ved University of California, San ~ Diego, School of Medicine, bemærkede,'Bliv ved med at græde'ulv,'og WHO kan forvente lavere end sædvanlig overholdelse af influenzavaccine rådgivere næste efterår. " Værre, forestille sig, hvad der ville ske, når vi støder på en virkelig farlig ny patogen, såsom en stamme af H5N1 fugleinfluenza (som i sin nuværende form har en dødelighedsrate mere end 100 gange højere end H1N1 ), der er let kan overføres mellem mennesker.
Narkofirmaerne er ikke bare skrigende ulve, når de siger, at deres succes i højteknologi vil blive bragt i fare, hvis Greenfield anbefalingen om generisk substitution håndhæves.
Forældre er blevet udvalgt til at blive erm, relativt ufølsomme over for tegn på angst hos afkommet, fordi erm, som hvor de græder ulv hele tiden, og som et resultat, erm, forældre ikke tager gråd så alvorligt hos børn, som de gør hos voksne.
Det havde været hans modvilje mod at græde'ulv'der havde fået ham til det sted han stod nu.
Scott sagde næsten, at min kone er syg, men han havde grædt ulv for ofte: andre folks koner ikke telefonere stationen så ubarmhjertigt som Annabel.
