Svømning er sikker og meget fristende i søens krystalklare vand.
Hvor typisk var det ikke for Lukas at gøre hans stilling så krystalklar og næsten brutalt drage grænsen i hans beslutning om, at hun ikke skulle drage nogen personlige konklusioner af hans tilbud.
Så uanset hvad der ellers fulgte i den elendige lille saga, som jeg er ved at beskrive, er det krystalklart, at det egentlige formål med regeringens manøvrer lige fra begyndelsen var at skære ned, nemlig den store afskaffelse af folks ret til tilbagebetaling af ydelser, hvor der havde været en officiel fejl.
Et punkt, som afdelingen er meget klar på, punkt 5 13 i PG 12 er så krystalklart, som det kunne være, strukturplanen bør angive den generelle placering af individuelle udviklinger, der kan have en betydelig indvirkning på planområdet.
Barber havde en usædvanlig flair for at udtrykke sig flydende i krystalklar prosa.
På en kommende revisionskonference vil sådanne konferencer finde sted med få års mellemrum i Fællesskabet. Det kan være ønskeligt at gå endnu længere og presse på for at få en klausul i fællesskabsretten, der gør det krystalklart, at alle beføjelser, der ikke specifikt er tildelt Fællesskabet, fortsat skal være ligeværdige med medlemsstaterne, som det er tilfældet i den amerikanske forfatning.
Havet er så krystalklart som ethvert sted i Caribien du måske ønsker at navngive.
Gennem den periode, regeringen gjorde krystalklar sin angst for at landsætte op ædle jordbesiddelse.
For Mahbubani, er erfaringerne fra Europa ~ krystalklar.
Øvelsen bidrog også til at gøre det krystalklart, at byens embedsmænds sympati lå mere hos garveriet end hos deres vælgere.
Den vidunderlige ting om USPGA Tour's år -endende statistik er, at en hurtig perusal efterlader dig med en krystalklar billede af, hvad der skete i det foregående år: Hvilke spillere forbedret mest, som var på toppen af deres spil, der vandt hvad og hvor, og hvornår, og hvordan.
Centret gør intet magisk, intet uvidenskabeligt, intet virkelig usædvanligt, det hjælper dig blot med at begynde at filtrere olien og komme tilbage til det krystalklare vand.
Det består af en lang blid kurve af let reolerende sand, som ofte gør det muligt kun at være talje dybt i varmt, krystalklart vand flere hundrede meter ud.
En af dem kærtegnede på stranden ved Crystal Springs, og en anden af de glamourøse par svøbt rundt om hinanden i hotelstrandens krystalklare vand.
Guitarerne er krystalklare og ved hvor de er på vej hen, og Gears er ikke bange for at ændre tempo, nyder en vrøvlende langsommere sektion i Nine Per Cent mens Frygt er 100pc power - drevet komplet med ~ wooh, wooh! fra Sympati for Djævelen.
Under den koreanske krig, Attlee gjort Storbritanniens indvendinger mod udvidelsen af konflikten til fastlandet Kina krystalklart til Truman.
Vi begynder ikke med faderens synder i os, heller ikke med nogen andens synder, men som krystalklart vand, som snavset sumpolie hældes i.
Men London er som isvand, det er krystalklart og sikkert.
Denne Corosini, hun sløret ud, da det hele blev krystalklart.
Som Bing Taylor, WH Smith's generelle manager bøger, sætte det kortfattet: Det er afgørende, at ejerne eller ledere af en boghandel eller kæde har en krystalklar vision om deres egen filosofi, der adskiller deres virksomhed fra alle andre boghandlere...
London er som isvand, det er krystalklart og sikkert!
På det tidspunkt hvor oprørsrejsen blev arrangeret, blev det gjort krystalklart for alle de potentielle deltagere at en direkte konsekvens af deres handlinger ville være et øjeblikkeligt forbud på fem år.
Den eneste lyd denne krystalklare sommermorgen var den fjerne stradulation af en skylark.
Fordi jeg gjorde det krystalklart - klart, lige fra starten, at jeg ikke ville have dig her, komplicere mit liv.
Krystallen bevægede sig hurtigt bort, idet den falmede sig ud i det fjerne som et minde, og efterlod den krystalklar luft og en nyvasket himmel, glemselens farve - mig - nots.
I begyndelsen af hans næste præstation hans stemme var krystalklar, at være helt fri for de tidligere fejl.
Hvis det er krystalklart og jeg dømmes for at være i min dotage eller for at gå på halv-pik så vil jeg bede British Telecom om at acceptere min undskyldning wince ved tanken om min næste regning, og holde min næse ren.
Vejen gennem den stadig indsnævrende slugt havde nu hyppige stiger og nogle gange kæder, så vi kunne stabilisere os, mens vi klatrede krystalklare vandfald.Nogle standsede i bevægelse, stadig under den altomfattende besværgelse af den kraftige vinteris.
Solen skinnede, vandet var dybt indigoblåt og luften så krystalklar at det virkede som om jeg kunne strække min hånd ud og røre den skinnende hvide Sarmiento langt mod sydøst i Tierra del Fuego.
Nogle episoder fra min barndom er krystalklare, andre er bare et svagt minde.
Budskabet til Kreml her ville være krystalklart.
Tjenesten begyndte, og menneskers stemmer blandede sig i ren og klar harmoni, som om de så ind i en krystalklar bjergstrøm.
Det hele hviler på en mulig letpåvirkelighed i mig, og er afhængig af en god aftale om mysterier eller tåge., Allegoriet i Skyggerne i Hills ~ er krystal - klart, på trods af den involverede stil: For naturen tog ham og holdt ham hurtigt som en jaloux elsker...
Minister John ~ Kerry sagde: Jeg tror, vi har gjort det krystalklart ~ vi ville foretrække, at Rusland ikke var at levere bistand.
Den fabliau hvorigennem Pearcy nærmer sig dette punkt, Connebert, er krystalklar i sin poetiske retfærdighed, med en spedalsk præst bliver tvunget til at kastrere sig selv.
Jeg begyndte at nynne, og før jeg vidste af det, fejede en tidevandsbølge af krystalklar lyd min stemme til hidtil uopdagede højder og dybder, løb gennem tunneler med oktaver indtil lyden ikke var min egen og mine ører hørte en fremmed synge.
Han gav et stimulerende program lige fra den krystalklare Partita No 1 af Bach, gennem Schubert og Schumann til det 20. århundrede Berg og Prokofiev.
Som recepter er de krystalklare.
Du kan sejle ned ad Rhinen, du kan tage et tog op ad et bjerg, køre gennem Schwarzwald, besøge en vingård og vinkælder, spise på de mange forskellige regionale delikatesser, gå danse i diskoteker eller kroer, svømme i en krystalklar sø eller slentre rundt i nogle af Europas mest majestætiske byer.
Denne korte passage gør det krystalklart hvilken rolle aristokratiet spiller i Carolingiansk politik, og forklarer hvorfor Charles nu og senere arbejdede så hårdt for at bære sine disciple med sig.
Er du nu krystalklar?
Øen - hopping af kokostræ dhotis er den måde de indfødte rejser ; for gæster til Maldiverne dette åbner op for en verden af vige blidt lappet af krystalklart vand, undersøiske koral labyrinter og vandportering muligheder • alternativer til at sole på bredden af en isoleret strækning af sand.
Ja, jeg er krystalklar.
Uanset hvad, men én ting var krystalklart og skinnende klart gennem al forvirringen: Hun ville ikke lade sig forelske i Luke Calder.
Jeg er sikker på, at disse resultater vil føre til en krystalklar vurdering af, at folk er bange for Labour-partiet i London.
Ved at skrive en precis koger du en passage ned til dens essentielle, og meningen skal så være krystalklar!
Omhyggeligt restaureringsarbejde havde vendt det tidligere forurenede vand i floden krystalklart, og skabt en blomstrende yngleplads for fisk.
Carps at, my, my kusine, de er virkelig underlige, du går hen for at fodre dem, de kommer til toppen, oh vandet forbliver krystalklart
Hvad "dette betød er gjort krystalklart ved beskrivelsen af en hær på marchen i Chartson des Lorrains:
En halv meter dyb, og de er krystalklare.
Jeg ville have sat apostrofet mellem l og s, men jeg ville være parat til, jeg ville være overbevist om, at det ikke var krystalklart.
Rygraden i WOW! er en krystalklar strukturel pensum, som giver eleverne et systematisk og grundigt fundament i grammatik fra den simple nutid til den tredje betinget.
Du er nødt til at gøre det krystalklart!! sagde sopran stemmen.
Vi ser det måske selv i politisk fundamentalisme, hvor en reformators lære stadig betragtes som den krystalklare lære, som er den rene kilde til åbenbaring, og hvorfra afvigelse er kætteri.
Den skotske ø Iona rejser sig op af krystalklart vand og har en underlig beroligende indflydelse på alle der rejser derhen.
Sammy Wilson, DUP presseofficer, adskilte partiet fra Seawright's bemærkninger: □ The DUP har altid gjort det krystalklart som protestanter, vi tror på civil og religiøs frihed for alle mennesker, og ingen bør forfølges for deres religiøse overbevisninger.
Wild er serveret beundringsværdigt af sin producent og optagelse ingeniør: klaver tone er både krystal - klar og kraftigt kødfuld.
Der er en krystalklar Fang 22 situation her.
Det er korrekt, at den nøjagtige karakter af denne rimelige interesse ikke var krystalklar, for medlemmerne kunne ikke, mens virksomheden var en going concern, gøre krav på et bestemt aktiv eller forhindre direktørerne i at afhænde det.
Især når han havde gjort det krystalklart, hvor han stod med hende.
Nogle ting er krystalklare, men resten lurer hele tiden i tågen.
Kan jeg gøre det helt krystalklart for mig selv, langsigtede pensionsydelser det ikke kommer automatisk det kun kommer, hvis du opgiver en del af din egen pension, således at der tages højde for.
Forvent ikke alt til at være krystalklart, eller skåret og tørret for mandagens en af de gange, hvor du er nødt til at tage føringen og ikke vente på folk til at stave tingene ud i ord af en stavelse.
Selv om Rainbow er gået ind i fjendens kæber, er husreglerne vedrørende køn krystalklare.
Aberdeenshire landmænd, der ved en ting eller seks om jord, vil fortælle dig, at ~ en mile o'Dons værd twa o'Dee ~ og mens Dee er krystalklar, Don tendens til at være mere farvet og weedy.
Åbenheden, varmen og humoren, blot folks menneskelighed, jeg har set overalt har gjort én ting krystalklart: Afrikas sande rigdom er dets folk.
Er det ikke krystalklart, at regeringen villigt samarbejder med de butikker, der bruger salami taktik lidt efter lidt før jul, mellem jul og det nye år og efter det nye år, og som så flot bidrager til konservative partimidler?
Hvor var det vidunderligt at kunne standse en bil på impuls og bade i en dam af krystalklart vand!
Floden var hurtig - flydende, krystalklar og sværmer med havkat og barbel; vi havde masser af kroge og line og fanget tres på én dag.
Rhythm blev kontrolleret over de lange afsnit; artikulation krystal - klar.
Vejrbureauet forudsagde let regn og snefluer og cirrus var fortykkende, men over San Antonio, Texas, tre og en halv time senere, natten var krystalklar.
Jeg kunne dog stønne på om sandsynligheden for, at nogen nogensinde ønsker at lytte til denne samling lige igennem på et møde, eller at Miss Battle kunne have gjort noget mere i vejen for at karakterisere hver aria (og hendes ordbog er også næppe krystalklar).
Sandt nok er de filterfødere, men ikke i den forstand at de forvandler en snavset, uvedligeholdt, ærtesuppesø krystalklar.
Alting krystalklart, men nægter at give mening.
Vand tager tusinder af år at filtrere gennem den gamle kalksten i Peak District, erhverve en naturlig balance af mineraler, og opstår krystalklare og helt rene.
Og John vil gøre dette krystalklart.
Udbuddet mellem Rusland og Ukraine i 2009 gjorde disse bekymringer krystalklare i Europa, hvor gasimporten forventes at stige til 86 procent af efterspørgslen i 2030, fra 57 procent i 2006.
Dette gøres krystalklart i en noget tryllet redegørelse i en bog af Preece og Maier offentliggjort i 1889: Lad os antage, at de to mikrofoniske sendere er placeret på scenen i T og T 1, og disse sendere separat forbundet af to forskellige ledninger til to telefonmodtagere, R og R 1, som anvendes på begge ører for at høre skuespilleren, som vi vil antage at være placeret på A. Det er let at forstå, at afstanden af denne skuespiller fra senderen T er mindre end den fra senderen T 1, hans sang vil blive tydeligere gengivet af senderen T end af T 1, og det stærkere indtryk vil blive produceret på venstre øre.
En lang sandstrand omgiver en enorm rolig bugt med krystalklart grønt vand nær kysten skifter til blå, efterhånden som himlen bliver dybere.
Denne støtte vil blive lettere tilgængelig fra parallelle funktioner såsom regnskaber, salg eller markedsføring eller produktion eller forskning, hvis alle jer er krystalklare, hvad målet er.
Forskellen er krystalklar.
Men Ferguson insisterede: Lad mig gøre én ting krystalklart! Manchester United vil ikke flaske det på den sidste omgang af mesterskabet.
I resten af Europa ses det, du har på fødderne, som et krystalklart signal om din professionelle status.
Og tiltrækningen for dem er ikke de krystalklare billeder af HDTV, men udsigten til at sende op til et dusin kanaler med billeder af nutidens konventionelle klarhed over kabler eller satellittranspondere, der nu kun bærer én kanal, et vidunder gjort muligt ved digital komprimering.
