put ikke en gøg i reden eller drossel
Det er et chok at finde dig en fremmed i din familie, en gøg i reden.
Nu truer den med at blive gøgen i den europæiske fusionsforsknings rede.
Hun taler med Penny Fox. Hun følte sig som en gøg i reden.
Hun følte en gøg i reden.
Hvordan kunne han blive forelsket i den smukke gøg i sin rede, der var præcis den slags forkælet elskede en stakkels læge burde undgå?
Man håber at den geometriske gøg i sin geografiske rede vil strække sine vinger og flyve frem for at blive en jordbunden strudse.
En professionel gøg i hybrid reden af advokater, arkitekter, ingeniører og landinspektører var den ultimative modtager i en lang historie om disciplinær justering.
