Nogle gange advarede en anden forhandler en instruktør om identiteten af forbrydere, for at karry gunst, som han kunne høste en håndgribelig belønning som ekstra ledetråde.
Hvis det at være rar over for spædbørn er en måde at indvi sig til fordel for hunnerne på, bør fordelene kunne ses i den måde hannerne blev behandlet på, når hunnerne blev sluppet løs.
Først efter Pericles'død kom råddenskaben i gang, da folket insisterede på at følge den såkaldte "demagogue," der åbenbarede ord som Cleon, der åbenbart ikke vidste hvordan man skulle opføre sig, men indhyllede gunst med "ravlen" ved at beregne populistiske gestus: "Han var den første," skrev Aristoteles, "for at hengive sig til at råbe og fornærme sig fra talerstolen, og til at tale til folket med hans tøj gemt op som en almindelig arbejder, mens alle hans forgængere havde talt med værdighed og ordentligt klædt."
" Regeringen forsøger at pille ved tallene i et forsøg på at skabe politisk gunst, ligesom den pillede ved arbejdsløshedstallene. "
Sådan forholder det sig f.eks. med at betale regningen og karrytjenesten.
Efter Ralph Naders (1965) afsløring af bilindustriens produkter som værende "usikre i enhver hastighed," præsidentens taskforcerapport om kriminalitet (1967), og Watergates afsløring af massive virksomhedsfonde der blev udbetalt ulovligt til karrypolitiske tjenester og de - stabiliserede de sydamerikanske demokratiske regeringer, var der en fornyet interesse for forbrydelser begået i store virksomheders gode navn.
De informerede om, at de ville gå ind for karry og opbygge kredit mod at blive informeret om sig selv, men også af ambition, trods, jalousi og næsten alle andre grimme motiv fundet i den menneskelige natur.
Han er ude officielt karrying tjeneste ha?
Og han syntes næsten at være karry gunst, da han var væltende ud historien om hans families tabte lejemål, forsøger at få Cameron til at acceptere, at hulerne blev gjort for nu.
Men de der virkelig ønsker at indvie sig sammen med Mad Carew, kan sponsorere en femretters middag plus vin for to for 70 pund og få en gavmild omtale på denne side.
Det ser ikke ud til at være et tosset forsøg på at kurre sig med de nye chefer, men snarere et tegn på, at disse venlige fyre får deres prioriteter rigtigt.
Det tætte forhold mellem politichefer og valgte borgmestre i amerikanske byer gør det vanskeligt for den førstnævnte ikke at karry gunst med, hvad der opfattes som flertalssynspunkter inden for hans (sic) jurisdiktion....
I rent pragmatiske vendinger var en sådan identifikation med katolicismen en måde at indprente Vatikanet og den indflydelsesrige katolske lobby i De forenede Stater på.
Harold P. Ford, en gammel og højt respekteret CIA - analytiker, skildrede Gates som en selvopofrende karriereforsker der indbød sine overordnede til gunst og ikke viste den nødvendige uafhængighed af dømmekraft.
Kollokationer som fod regningen og karry favor, hvis bestanddele ikke kan lide at blive adskilt, kan kaldes bundne kollokationer.
Ønsker at være lide og kan lide at hænge rundt og karry tjeneste med læreren.
