De indlysende vinduesbehandlinger i traditionelle spisestuer er gardiner på stænger, eller under pelmets, eller hængt fra forskellige overskrifter, bundet tilbage på siderne, og brugt med rulle, romerske eller fest persienner, hvis du ønskede at skære en bestemt bindestreg.
Familien klyngede sig til, og Olives far Llewellyn, var en af tre brødre fra Saunderson der i det nittende århundrede skar en streg over Dublins samfund som officerer i Elvte Hussars.
Stop en skål i en kardi...
Fanget af Beaton: C.Z. skære en tankestreg på Feria i Sevilla (over).
Støj R Scuzz: Saksen skære en tankestreg
Modige plæneklipper mænd skære en tankestreg til våd forår
Taleren føler sig! og gør vi ikke alle? at hvis han havde været omkring så han kunne have haft held til at skære en større tankestreg i emnet, end han er lykkes at gøre under nuværende omstændigheder.
Med sit sofistikerede nye image, ville hun helt sikkert skære en tankestreg om bord på QE2.
Det ville ikke være nogen trøst for den hårdt pressede britiske offentlighed, hvis de blev klar over, at (det vil være sandsynligt, at vi i betragtning af vores oversøiske statistikker globalt set ikke vil være en eneste bønne af substans for sig selv eller af kapitaludstyr til britiske producenter, vil blive ladt tilbage fra den amerikanske kredit, og at vi vil kræve, at hele det, og, medmindre vi ændrer vores måde, meget mere at fodre og opretholde allierede, befriede territorier og tidligere fjender, at opretholde vores militære prestige i udlandet, og, generelt set, at skære en tankestreg i verden betydeligt over vores midler.
En bleg, synet, tynd centraleuropæer med en vanskelig måde og en ufuldkommen kommando af engelsk, mere interesseret i at læse bøger end i at skære en tankestreg.
Assistent Editor, Hellena Barnes skære en tankestreg med hendes saks; Art Editor Sarah Vernot kom i gang med hendes trofaste skalpel og Editor Sue Rouse tilføjede de afsluttende berøringer.
SPAR kontanter, når du skærer en tankestreg i nogle af Storbritanniens fantastiske forlystelsesparker.
Skæring af et dash
