DER er gået over 30 år siden Jim Chilchutt sidst skar et tæppe over ved en highschool - dans, og han generobrer sin fortabte ungdom hver weekend og kører på gaderne i Ventura bag rattet på en Studebaker i 1948.
Pyt med navnet blev delt med Sussex største, værste indre by; jazzen var varmere end den brændende asparges suppe, og mange skar tæppet indtil lukning.
Stadig kriminelt ignoreret her i Blighty, The Mekons bevise, at begyndelsen af 30'erne med en penchant for sene nætter og øl kan stadig skære et tæppe med moderne lyde.
