For 14 dage siden var hun blevet alt for overrasket over idéen om at absorbere, hvad det kunne indebære, men før der blev fastsat noget, var der spørgsmål, som hun og Vitor skulle drøfte, parametre, der skal defineres, aftaler, der skulle skæres og tørres.
Noget af universet er stort set skåret og tørret.
Selv om appelretten i sidste ende er ansvarlig for fastsættelsen af taksten, er dette langt fra en udskåret og tørret liste over passende sanktioner.
Perms, interessant, ikke variere i prisen helt så meget, men tjek før du går i kobling dine pennies, hvis perm omfatter snittet og blæse tør så godt, ellers kunne det komme som en dyr lille chok.
Kendsgerningerne synes at være udhulede, men jeg er bange for, at der har været en alvorlig misforståelse.
Den elskede er en iskolde blonde genial mordmistænkt (Stone), og finalen er ikke helt så skåret - og - tørret som forventet, hvilket giver demonstranterne et problem: for at give væk slutningen, de 'vil nødt til at forstå det først.
BLOMSTER græsser i haven og frøhoveder af løgplanter, ligesom de prydløg (Allium), er klar til at blive skåret og tørret til vinter blomsterarrangementer.
Græsset vokser også kun en kort sæson, og mængden af hø der kan klippes og tørres varierer fra år til år.
Du kunne finde, at dette kun er begyndelsen, og at dine planer er ikke helt så skåret og tørret, som de vises.
Gårsdagens forhandlinger blev ikke helt afskåret og tørret.
Så undersøgelsen er på ingen måde skåret og tørret og de forsøger nu at stykke sammen de sidste timer af den døde kvindes liv.
Jeg prøvede bare at advare dig om, at tingene ikke altid er skåret og tørret.
Den blev skåret og tørret.
Man kan således se, at det, der oprindeligt var et teknisk spørgsmål om definitionen af tolerabelt tab af jord, er et afgørende og dybt ideologisk spørgsmål, og derfor ikke er foreneligt med de begrænsede og tørrede bevisstandarder af empiriske grunde.
•Der er ingen klipning - og - tørret svar på dit spørgsmål, men jeg kan fortælle dig, at mange mennesker ville være uenige med dig, både om dit syn på din egen barndom og om at slå dine børn med en sko.
'Den franske mistelten (ligesom den samme art) er skåret tidligere og tørrer ud mere på grund af afstanden det kommer, "siger han.
A Mit hår er så tykt, at det er en frisørs mareridt, det tager aldre at skære og blæse - tørt.
Der var kun ét slag i den efter første runde (Thomson 68; Thomas 69), så den var ikke skåret - og - tørret.
Jeg vidste, det ikke ville blive skåret og tørret mod Man City så jeg var tilfreds med resultatet.
I anden omgang er det skåret og tør
Nu vil de, der dømmer folk, have alt skåret og tørret, sorteret, lukket, besluttet.
Du kan lide dine ordrer skåret og tørret.
Ja, lad os ringe mellem tillæg to, bare for at gøre det helt skåret og tørret.
Han foretrak at få sit hår klippet og blæst - tørret i en salon af unisex, selv om det var dyrere.
Perms spænder fra £ 18,50 til £ 22,50, undtagen skære og blæse tør.
(GMRB 4. 6. 1988 ) Sagen, siges det, blev stort set skåret og tørret, og dermed offentligt fordømme de seks, før de blev prøvet.
Meget mere skal læres på dette område, men det vil være klart, at selv i sine genetiske aspekter (og andre har også en effekt) køn og køn ikke er en absolut skåret og tørret virksomhed.
Det er ikke så klippet og tørret som det, sagde Bragg jævnt.
Forvent ikke alt til at være krystalklart, eller skåret og tørret for mandagens en af de gange, hvor du er nødt til at tage føringen og ikke vente på folk til at stave tingene ud i ord af en stavelse.
Episkopal magt blev ikke skåret og tørret, selv om kanonerne, helgenernes liv og biskopernes indskrifter gerne ville have os til at tro at det var det.
Det er plottet i skåret og tørret form, selvom der er den ekstra twist af Keaton i første omgang accepterer at gennemgå behandling kun som et middel til at outmanoueving hans kreditorer.
Efter 18 timers organkultur i medium med eller uden tilsætning af 1,25 (OH)2 D 3 (100 pM), parrede slimhindeeksplantater blev monteret og derefter 3 μm kryostat sektioner blev skåret og luft tørret før blokering i H 2 O 2 (0,22 %) og methanol i 5 minutter.
Hun havde håbet at lede den tidlige samtale langs vagere, mere sociale kanaler, ikke at have denne umiddelbare dykke ned i medicinske detaljer, konkrete beslutninger, ikke at stå over for en situation, der allerede er skåret og tørret af hendes modstander.
De tror, at det hele er skåret og tørt, men de har ikke fået den tid folk vil komme rundt og undersøge endnu!
Jeg har ingen klippe og tør filosofi, men jeg kan ikke tro, at vi bare dør og bliver støv.
Erm, godt min særlige sag blev skåret og tør, ingen medicinske mirakler, som jeg siger, kunne hjælpe mig, fordi jeg havde mistet et barn på seks måneder under arbejdet og erm for at redde til mit liv jeg havde en hysterektomi, så der var ingen mulighed for I V F, etcetera, etcetera.
Der har været meget snak, at Rangers har titlen syet op, men vi har stadig 58 point at spille for, og det gør det utroligt for tidligt at foreslå, at destinationen af titlen er skåret og tørret, sagde Brady.
Det er ikke helt så skåret og tørret, men hvis du er underskrevet til en lille virksomhed med nogen grad af engagement, kan du være sikker på, at virksomheden og deres medarbejdere er i deres ugentlige møder presser på for at få resultater fra din musik.
Kvinder skærer og blæser tørre £ 15,50.
Hvis vi sammenligner drenge på 14 år der vælger videnskab med andre drenge, finder vi at de første har meget små og tørre meninger om mange emner.
Hvis Seve Ballesteros havde set en vinder hele tiden i 1979 og i hvert fald så ud til at løfte claretkanden fra en lang vej ud, var Daves anden Open - succes ikke så fin og tør.
