Hvis morgenmaden er et afklippet måltid, er en bardisk en god idé og et godt kompromis mellem at sætte et ordentligt bord og tage en kop kaffe på vingen.
Dens tre store nationale rivaler har heller ikke til hensigt at skære og køre.
Store huller i sit kommercielle liv! og tomme bygninger i mange fattige kvarterer ~ vise, hvor de fleste af sine producenter skærer og kørte år siden.
Nej - man ønskede at skære og køre, men 16 engelske cricketter i en træner på en travl Bombay gade pludselig syntes en risiko.
Mine hænder føltes klamme, de sædvanlige tegn på gamle Shallot begynder at spekulere på, om det er tid til at skære og løbe.
Hun er skåret og løbe, sagde den tynde mand, slikke sine læber nervøst,! og Hugh er gået efter hende.
Det er en af de største virksomheder i denne malaysiske stat, hvor skovhugst forventes at udtømme den primære regnskov ved udgangen af dette årti.
I sidste uge bekræftede kilder inden for HP, at 15 september er den dag, virksomheden har valgt at skære og køre til slutningen af sit år med to nye arbejdsstation modeller menes at være baseret på 7100, muligvis en 740 Coral II (koral er 750) og 725 King Cobra II (kong Cobra er 730).
Klip og løb
Stepan Verkhovensky har kun sig selv at stikke af med, og det er fortsat et åbent spørgsmål, om han vil fortsætte med at udholde sin bøjles behag - på position, eller skære og løbe, på en eller anden måde, et eller andet sted.
Hvis det har taget to uger at bide søm til sidst at opdyrke mod til at besøge en klinik, blot for at blive mødt af en usympatisk eller grådig receptionist, der kræver detaljer som man ikke havde forventet at skulle give med høj stemme, kan fristelsen til at skære og løbe være overvældende.
På grundlag af Fields tal, hvis visse retningslinjer blev overholdt strengt, Branson anslået, at det ville koste Virgin £ 20 m om året at køre flyselskabet, men de fleste de stod til at tabe ved at skære og køre £ 2 m.
Du må hellere stikke af, før panserne kommer.
Bare klip og løb.
