Dette begrænsede på ingen måde den politiske uenighed.
For den sidste nedtælling var det imidlertid kun rimeligt at sende unge Paxman til Sydwales, at sætte Walden tilbage i sit frittebur, at give Dubleby nogle swingometre at lege med, og at overlade den virkelige bluster, det virkelige snit og tryk, til den største professionelle af dem alle, Sir Robin.
Manden til højre havde læst, mens den funklende snit og stak af Alf og Bert havde domineret afdelingen: Miss syntes, at et godt tegn.
Mange ældre mennesker har en bred vifte af interesser, vedligeholde dem, hvis kun ved at læse ~ lige ind i alderdom, og stadig nyde skæret og essensen af diskussion og debat, men vi er nødt til at acceptere, at for nogle, de vigtigste emner i samtalen vil være deres egen og andre menneskers sundhed, tidligere minder, og familieanliggender.
Cup spil bringe lettelse fra cut og push af League og endnu vigtigere kan bringe meget tiltrængte indtægter til klubben.
Mirror Group Aviser nydt støtte, op 4p på 83p, bøjet af ny chef David Montgomerys cut og trykstyring stil.
Denne anden del af bandets dessertalbum trilogi kan ikke være så slibende som Mudhoney's tidligere angreb, men der er stadig nok snit og skubbet til at nyde og begejstre sammen til.
Afskæringen og presset over priserne viste sig at være en rosværdig oplevelse for Virgin Atlantic og Richard Branson.
Der er ikke plads til lidt af snit og tryk, det er bare... det er ligesom... to store dumme fyre stående tå til tå og... bludgeoning.
Desuden blev disse tjenester nogle steder udtrykkeligt leveret, sædvanligvis af Labour - kontrollerede myndigheder, for at tilbyde beskyttelse mod markedets rensende vind, og for at afbøde nedgangen og tendensen i den kommercielle rationalitet.
DEN amerikanske rumfærge får en fortrinlig behandling i satellitforsikringens verden.
I går aftes gjorde formanden for Yorkshire Brian Walsh sit bedste for at sætte en blok på hele den sørgelige forretning, men ikke før foretagsomme Guardian - hacks kunne få en lækket kopi af et klassisk eksempel på den høje klasses cut og push af debatten.
Må ikke bekymre dig om nogle Strangelove af en karakter forvandle din uskyldige lille legetøj til en satellit fordamper, teorien har det, at militær forskning er anden sats, fordi du ikke kan gøre god forskning bag skærme af hemmelighed og væk fra snittet og essensen af peer review.
Klip og tryk.
Selvom vi finder ham deltage i cut og essensen af konferencedebatten, eller levere polemiske foredrag, vi også glimt en mand fra hinanden, og i et intellekt af en sådan statur, er det fristende at beskrive ham som reserveret.
Deres evne til at producere en plakat på mindre end fire timer gav en hidtil uset fleksibilitet til de to store partier i kampagnens klipning og retning.
Det har altid været hr. Browns speciale at stikke af med en sådan politik.
● I filmverdenens klipning og kraft? spurgte hun bittert.
Hillary vil blive kaldt den præsidentielle partner, og hun har til hensigt at gøre sit eget mærke i skæret og essensen af amerikanske politiske og nationale liv.
Styringen er direkte og præcis, så du kan holde trit med dig uden anstrengelser, kvaliteter, der er med til at skjule manglen på strøm til din rådighed i cut og tryk trafik.
Oo ar, Jim me knægt, det er skåret - og - tryk duellering ombord pirat skibet
Han har således lært, hvilke kvaliteter der er nødvendige for at drive en virksomhed både under det bureaukratiske bureaukratis åg og i den internationale konkurrence.
Når alt kommer til alt, havde han altid klart foretrukket den hensynsløse cut og essens af erhvervslivet frem for ægteskab og hjemlighed hans frihed frem for engagement.
Debatten og presset fra den udøvende magt, de væsentlige elementer i den åbne og ansvarlige regering, er ikke altid befordrende for en klar og upartisk forklaring af betydningen af det lovbestemte sprog.
Denne form for kampagne har givet anledning til et bestemt avisbillede, nemlig at hr. Kinnock beskyttes mod virkelige mennesker, hyrdede ind i en række omhyggeligt iscenesatte fotomuligheder, der er designet til at se godt ud i fjernsynet, men en million miles væk fra den egentlige klipning og susting.
Du kan sige dette for den nye position: Det tog os tilbage en vej fra det medicinske snit og tryk.
Kampen er mindre afskåret - og - fremdrift, langt mere et spil af patient positionering.
Fair nok, jeg kan tage det ærlige snit og essensen af intellektuel debat.
Der fulgte mere end en times fodboldkamp, og begge målmænd, især Simon Taylor fra Clitheroe og Lancashire, blev holdt travlt beskæftiget før David Mason forseglede sit holds første sejr i sæsonen.
Dette er et afhugget og skubbet skuespil hvor helt op til 24 drager ud af 25 er blevet smidt af, deres linier til at flyde ned i nederlag inden for tyve minutter.
Det har en ideologisk konflikt i sig selv.
Hun havde vidst, at den var skåret over i årevis.
Men det betød også, på et andet niveau, hvordan popmusik reagerede på understrømmene af landets nye stemning, og udtalelserne fra en insisterende, stålhåret kvinde i en blå tvilling - sat om en slanker, slankere Storbritannien, bygget på snittet og presset af det frie marked, uhæmmet konkurrence, stående, som det ofte blev sagt, på ens egne to fødder.
