En sådan skat hævdes ofte at fremme opsparing, men argumentet kan skære begge veje.
Subsidiaritetsprincippet (der træffer beslutninger på det lavest mulige regeringsniveau), som den britiske regering gør meget ud af, er udformet i en så blød form, at det vil skære begge veje, hvis det skærer i det hele taget.
Men koalitioner holder ikke sammen for evigt, og sanktionernes smerte skærer ofte i begge retninger og påvirker både købere og sælgere.
En sådan inderlig kundskab kan skære begge veje.
Det er en hoary en på, at: jo højere interessen, jo større risiko, der naturligvis skærer begge veje.
Walsh, der hang sammen på to cylindre til det meste af kampen, satte pludselig gang i livet, og fik bolden til at skære begge veje og altid til at producere en, der faldt igennem.
Det fremgår klart af dette eksempel, at omvendt irreversibelitet kan og gør, skære begge veje, det vil sige, Eysencks skævhed til fordel for race er en vigtig faktor i iboende intelligens og psykiaterne'misbrug af hans statistikker på grund af det, rød sild i vanvittig jagt på rød sild.
Der var en vis diskussion om trængsler, men det kunne skære begge veje i forhold til, om en stor eller lille del blev overgivet, således at trængsler ikke var et spørgsmål, der kunne tages i betragtning.
Det var gået op for nogle populære frontister at oprustning som et instrument til social kontrol kunne skære begge veje.
Den dybe integration skærer begge veje.
Enhver følelsesmæssig smerte, følelse af frustration eller tab af frihed begrænser begge måder i dette forhold, som det gør i mange andre.
Ideen om, at sexisme, i sprog såvel som andre sfærer, kan skære begge måder! er attraktiv for mange mænd og for mange kvinder.
Virksomheden vil sandsynligvis opdage, at det skærer begge veje.
Men et sværd som dette vil skære begge veje.
Jeg mener, at selv om jeg endnu en gang accepterede gyldigheden af Mariannes pointe om, at seksuel chikane kan skære begge veje, så at sige, tror jeg, selv om der er en følelse blandt kvinder, at der er noget kvalitativt anderledes.
