Snart trøstede han sig med sin gamle flamme, ikke?
Gamle flammers tragiske søgen
Sikke en gammel flamme du har.
' En gammel flamme, måske,'foreslog Dorothea, der, ofte en utænkelig kvinde, følte vagt, at eftermiddagen nu kunne nyde godt af et slag af det usandsynlige.
EFTER et show i Los Angeles vendte Paula Abdul tilbage til sit omklædningsrum for at finde sin mand, Emilio Estevez, siddende på sofaen ved siden af den gamle flamme Demi Moore.
Til hans skuffelse sagde den stumpe Eleanor, som havde gættet rigtigt, at Freddie spillede for tiden og håbede på nyheden om hans gamle flamme.
Også i Ryedale, hvor den korte flirt med liberalismen i 1980'erne blev sat endnu længere ind i den gamle flammekategori.
Han var en af Alines gamle flammer.
Jeg tror, jeg er Gamle flammer, ikke?
Han er tilfældigvis en af mors gamle flammer.
Et stykke arbejde her og der. Friskt splintret med rendezvous med en gammel flamme?
Kemisk industri flirter med en gammel flamme
Har du hørt om ildspiseren, der ikke kunne gå nogen steder uden at møde en gammel flamme?
Men Diana er klar over det stadig tættere forhold Charles er smede med gamle flamme Camilla Parker Bowles.
En registrering af et intimt opkald mellem Prins Charles og gamle flamme Camilla Parker Bowles blev offentliggjort i aftes.
