Drop det lort, så er jeg fri.
Ja, der er tidspunkter hvor vi bør droppe det lort og komme videre med de virkelige spørgsmål om sult og sygdom, men at afvise alle problemer med fordomme og ulighed som klynkende selvmedlidenhed er utænkeligt.
Milton undertrykte en velkendt trang til at bede en interviewer om at droppe det lort og droppe flosklerne.
Ligetil og lærerig, lyder jeg ikke som ingen skærer det lort og lader en af de store fortælle det, som det er.
' Drop det smarte lort, soldat. '
Tid til at droppe det lort på Ratner
Hold nu op, Kathleen.
Drop det lort, så er jeg fri.
