Han er ivrig efter at udveksle de første gaver, men Laibons familie vil først se, om han kan skære senneppen over.
Hun kunne endda skære sennep i et af bladene med piger med store bryster.
Gå ud og skær din egen sennep, Tony.
Andre blade har altid forsøgt at kopiere ZZAP! men har aldrig helt skåret sennep.
Disse kampe skulle vise om alle sorte fem stadig var i stand til at skære sennep, om de løse fremad kunne kombinere, om New Zealand kunne sammensætte et backline - angreb uden at Joe Stanley var lynch - stiften.
[ I øvrigt har bryllupsrejsen, hvis man ikke kan klippe den etymologiske sennep, først i nyere tid vist sig at være en fødselsdag hvor man køber toldfrie varer og tager for mange farveaftryk af nøjagtig samme scene.
Dragons of Flame er i bedste fald en svag beat-em up, og kunne aldrig skære sennep som en bona fide rollespiller.
Det blev hvisket, sagde Patsy, at han ikke kunne skære senneppen over.
Han er også lidenskabelig i sin diskussion af hvad der gør eller ikke skærer den typografiske sennep, og er bevaret af BP til at designe sin prisvindende årlige Statistiske Review of World Energy.
