"Klip dine tab, Woolley."
Hvis rekorden ikke sker i nogen af medierne, er det nok bedst at skære dine tab og betale regningen.
Hvis du finder, at du har registreret et utilfredsstillende skud, skære dine tab der og derefter ved at vende tilbage til begyndelsen, så du kan over - registrere med noget bedre, før du fortsætter med resten af skuddet.
Det første princip om succes i en hvilken som helst livsform er at vide hvornår man skal mindske sine tab. "
C'mon now,! udfordringer La Tribune, er det ikke tid til at skære dine tab og simpelthen sælge virksomheden?
Det er ofte bedst at skære dine tab tidligt på
Normalt er det klogest at skære ned på sine tab tidligt.
Hvis man skal se på balancen mellem styrken - og - holde - med - den, eller snit - jeres - tab skoler, tror jeg at jeg er tilbøjelig til at gå ind for snit - jeres - tab brigade.
