Men efter en ubehagelig nat med næsten ingen søvn, en rudimentær vask på stationen, en times arbejde, en lang togrejse, en lang gåtur til en dag center for et brusebad, og derefter med en anden lang gåtur foran mig, returtoget rejse, en yderligere times hårdt arbejde og en anden ubehagelig nat, dag ind, dag ud! Jeg er en sprød så - og - så, men noget andet oven i alt, der syntes som måske for meget af en god ting.
Det hang i hans sind, fordi hun var den ene person, der, selvfølgelig, ikke havde nævnt sneen, havde ikke engang bemærket det på grund af at være fanget i 'det dystre hul', som hun sætte det selv, dag ind, dag ud, og at onde mand af hendes aldrig der, net; er!
