Hr. McCormack sagde, at dette ikke betød, at barrageprojektet var dødt og begravet.
Oxford så død og begravet indtil Pompey erstatning Stuart Doling bragt ned John Durnin til at tillade Jim Magilton at skære underskuddet til 5 ~4 fra straf stedet.
Tænk på hende som død og begravet.
Om to uger vil jeg tale med de mennesker, der arbejdede for mig og kæmpede og skaffede penge, når jeg troede, jeg var så god som død og begravet.
Så populær var filmen, at AIP en måned efter åbningen besluttede at frigive Madigan's Millions, to år efter den blev lavet, at indløse på Dustins navn, dobbelt - fakturering det i USA med Fearless Frank, film begge skuespillere snarere håbede havde været døde og begravet.
Men på torsdag vil han få chancen for at genoplive en international karriere, som så død og begravet, og opfordres til at begynde at vælte australske wickets på mere ortodoks måde!
Et sekund eller deromkring før halv tid Bradford skulle have været død og begravet som Tommy Jones ramte posten.
Vi har været døde og begravet for manges skyld, men dette album vil sætte os deroppe igen.
● Både Wessels og Kirsten spillede meget godt, siger Walsh, og vi så døde og begravede ud.
Så var der virkelig nye begyndelser, en hadet dårlig lov, død og begravet, en enkelt, uncluttered opgave at forbedre kvaliteten af offentlig pleje, og en specielt rekrutteret (og stort set nyuddannede) nye band af fagfolk til at påtage sig den spændende rolle som pionerer.
Alle Gascoignes mange millioner pund til Lazio ser nu døde og begravede ud.
De var døde og begravede!
Rugby29pts Harlequins20 RUGBY 'S League En ambitioner så døde og begravede.
Empire er død og begravet.
Lignende skæbner skulle ske disse børn kaldet Charles: Charles Thynne Titford (indflydelsen af Carpenter familie på arbejde her i valget af et andet kristent navn) overlevede i en blot 11 måneder, og en yderligere Charles var død og begravet inden for tre uger efter hans fødsel.
Solly Adam, der først advarede Yorkshire om at Tendulkar var ivrig efter at spille i England, er overbevist om at fordom er død og begravet.
Pledge on Poll tax SUZANNE Fletcher, liberale demokrat kandidat til Stockton North siger, at hendes parti i magt! kunne have Poll skat død og begravet i april 1993!
Cosenza tog føringen i 78. minut med et dygtigt mål afsluttet af Negri og tre minutter senere City var død og begravet, da Signorelli snuppet et sekund.
Hun er død og begravet i en grav i Portree.
Hun var død og begravet.
Til dette uheroiske forslag Charles retorted lidenskabeligt, at! snarere end at gå tilbage, Jeg ville ønske at være død og begravet 20 fod under jorden, men Murray's omdømme var nu sådan, og hans argumenter så godt mønstret, at han vandt over sine kolleger.
Det gamle argument om, hvorvidt Det Forenede Kongerige skal være medlem af EF, burde nu være dødt og begravet.
Middlesbrough ville have været død og begravet hvis Taylor havde taget andre scoring chancer før pausen.
