Kampagnen var lige så død som en dodo.
Men selv den sikreste - tilsyneladende videnskab vil være forældet før eller senere; forældet taksonomi, som for eksempel Swainson eller Agassiz, er lige så død som dodoen, og dem der tog risikoen ved darwinismen, fandt det som regel interessant og frugtbart.
Det er så død som en dodo, sagde hun, der henviser til fårene.
I anden halvdel, Oxford bragt på winger, Chrissy Allen i håb om at live tingene op, men spillet var så død som en dodo.
Huset er lige så dødt som en dodo, sagde en insider i går.
Vil de 4,589 arter der i øjeblikket er i fare, blive lige så døde som dodoer?
