I mellemtiden, med SCO's Open Desktop død i vandet som et operativsystem for ACE ~ udsigterne for et andet operativsystem designet af udvalget, Open Software Foundation's OSF/1, er nu på udkig decideret mangellustre.
I stedet for at sparke bolden højt, så den sprøjtede ned i en sø og hoppede baglæns, som Going gjorde på den latterlige dag, udnyttede australierne og New Zealandere de åbne vidder i syvere og sparkede lange, flade bolde, som stoppede døde i vandet.
Med sin kampagne der tilsyneladende var død i vandet, rakte McCain alle ud til højrefløjens fundamentalister i sit eget parti.
Jeg troede, jeg ville falde død om i vandet, sagde 16-årige Mark Pitcher.
Ulykken var liggende stråle - på vej mod svulmen, og død i vandet uden motorkraft, så helikopterens forsøg på at løfte de overlevende havde hidtil været forgæves.
Vi er døde i vandet, små børn griner i vores ansigter!
Det ene sekund havde jeg kørt 50 kilometer i timen langs et bånd af uafbrudt beton; det næste, til den brede fornøjelse af en gruppe politifolk der stod ved siden af en kontrolpost, var der en høj knitren, hver støddæmper på Nissan tudded hjem til sin ende - stop og jeg befandt mig død i vandet ved et hul stort nok til at rumme halvdelen af Balboas hær.
Thatcherismen er død i vandet, den, der vinder.
Hun er død i vandet og ude af rækkevidde af vores konventionelle redningsstyrker.
Ja, mange tak, hr. formand, en masse af denne debat kredser om, hvad vi gør om samfundspleje, jeg er nødt til at fortælle dette råd, for så vidt jeg er bekymret, kommunale pleje er død i vandet.
