Hvor var denne - og - gade, spurgte jeg, eller den smukke butik, hvor min mor regelmæssigt købte sine hatte og handsker, eller kirken med de forgyldte kupler, eller kagen butikken, der havde sådan et smukt show af sarte konfektioner ved juletid, eller slagteren's, hvor jeg næsten ikke kunne få mig selv til at se på de store sider af dødt kød, der hang på kroge, eller den mugne boghandel, der lugtede af støv og læder, holdt af den bøjede gamle mand, hvis hvide hår syntes at falde af bagsiden af hans hoved, efterlade sin skaldede krone helt skinnende og håbefulde og nye?
I 1889 leverede jernbanerne halvdelen af de 44,969 tons døde kød og halvdelen af de 8.013 tons ost, der blev importeret til hovedstaden, næsten alle de 20.899 tons fjerkræ og vildt og de 15.694 tons frugt og grøntsager samt alle de 25.215 tons fisk, de 12.076 tons æg og de 5.790 tons muslinger.
Du er dødt kød!
Stadig i bevægelse, men dødt kød.
Du er død, Sheikh!
I 1850'erne og 1860'erne, før koldopbevaringen blev indført, var den døde kødhandel sæsonbestemt, den tungeste byrde der faldt i årets koldeste måneder, mellem september og maj.
Miguelito siger til El Jefe, at du er død.
Et ord til Wee Green P, gamle søn, og du er dødt kød.
