Det ser ud til, at jeg har været død i flere uger!
Du ved, hun vil være død for verden.
Og i dette mørke er processen med korsfæstelse af syndens billede i praksis af bod for det kontemplative er død for verden.
Døde til verden, holde hus ukendt.
Hun er død i hele verden.
Så, ligesom Caterina havde ønsket, hun forblev død til verden gennem natten.
Han er død for verden, sagde Mabel, over hendes skulder.
Han var død for verden, så hun sov så dybt, at hun undrede sig over, hvad han kunne have lavet den halve nat.
Men da læsningen monopoliserer hans opmærksomhed, er han pr. definition død for verden, og derfor uvidende om, at hans adfærd kommunikerer.
Du må være død for verden, hvad med at arbejde
Amanda var død i hele verden.
