Alt ekstra pareret dødt træ, de kan klamre sig til
Det faktum, at det døde træ er blevet formet til brug som byggemateriale, har ingen betydning for en svamp eller en bille.
Mænd af kongens demesnes, som i Rodley i skoven Dean, var forpligtet til at vise, hvilken ret de udøvede deres rettigheder til fælles og egern af dødt og tørt træ i skoven, og hvis de kunne producere ingen de var forpligtet til at betale for dem.
Med hensyn til beskæring rådede Miller til at fjerne dødt træ om efteråret, forkorte over-luksuriøse grene og udsætte alle dele af planten for maksimal lys og luft.
Disse ville oprindeligt være blevet toppet med et hegn af dødt træ eller en levende hæk for at holde dyrene ude.
Tag, hvad der sker omkring 4. og 11. september, når Solen er glimrende aspekt af Neptun og Saturn, som bekræftelse på, at dit primære mål nu skal være at skære alle de døde træ ud af dit liv og virkelig starte forfra.
Når det ændrer sig, kan blæk og dødt træ blive truet.
Faktisk vil jeg lige efter dagens kamp gå ind i åbenhjertige diskussioner med formanden for at finde ud af det virkelige døde træ.
Alt dødt træ står og falder, alle tørt træ og golde træer, stubbe, kviste og bark (af træer fældet), træ af elletræ og pile, og alle klatre og grene... undtagen i høet af Plumpton.
Dødt træ skal skæres ud, så den omgivende sunde vækst kan udfylde hullet.
Ligesom vi har årstidernes ebbe og strøm, hver med sit eget fastsatte formål; ligesom resten af natten følger dagens aktivitet, således kunne der også være store årstider af sindet, spænder æoner, som holder verden i balance, fjerner dødt træ, og vitaliserende og forny harmoni mellem alle former?
I alle tilfælde, brug din sunde fornuft, fjerne døde og syge træ.
Tykke dæksel, bristende med tørre grene og kviste, dødt træ blandt dem; han kiggede efter brækkede ender, og fandt dem.
Så laver de deres øl ud af, hvad de har indsamlet, og dem, der ikke kommer der for at drikke og ikke giver penge på skovboerne 'vil blive hårdt straffet på deres anmodninger om døde træ, selv om kongen har ingen demsne; heller ikke tør at brygge, når skovboerne brygger, eller at sælge øl, så længe skovboerne har nogen form for øl at sælge; og dette hver forester gør år for år til den store klage i landet.
Selv om fuldmånen i Libra og midt i himmelen på dit solkort på den 10. bringer en komplet pause fra fortiden, både professionelt og personligt, vil det fjerne det døde træ, som har forhindret dig i at leve livet fuldt ud.
Lignende effektivitetsprogrammer søgte hurtigt at fjerne dødt træ fra de offentlige tjenester; og i 1935 en amerikansk national pensionsordning var blevet vedtaget af Kongressen.
Den kommende formand for en offentlig virksomhed kan hurtigt skille sig af med dødt træ, at arrangere en bestyrelse i sympati med nye politikker.
De er lige ved at slippe af med det døde træ i øjeblikket; der vil være nye arbejdspladser i nye vækstindustrier.
Den største levende lemur, Indri indri, vejer 9 kg og bor i Madagaskar regnskove, fodring hovedsagelig på blade, 40 ~70 procent af observationer er knopper og unge blade bliver spist, selvom frugter, frø, døde træ og jord (evt. involveret i at forbedre den fysiske konsistens af maden) er også taget.
De fattige sjældent faldt træer: de hovedsagelig lop off små grene, kviste, rødder og dødt træ.
Han tog sin kniv og skar noget af det døde træ væk fra rosentræerne.
' Da han først kom til Rangers var der en masse dødt træ der skulle sælges.
Arbejderne spiser næsten intet andet end dødt træ.
Det kan være at de faktisk er onykoforaner, en gruppe leddyr der nu er repræsenteret af larver - som fløjlorm der graver sig gennem dødt træ i Australien.
Langsigtet insektaktion kan frembringe ændringer der svarer til dem der frembringes af træ - kedelige insekter på dødt træ (Behrensmeyer, 1978; Thorne & Kimsey, 1983), men dette synes ikke at være almindeligt.
Jeg tvang mig selv til at skrive et kapitel eller to om de gode ting, han gjorde: at slippe af med dødt træ i bureauet; at fjerne korruption blandt hans agenter; oprettelse af et fingeraftrykssystem, et FBI-laboratorium, der kunne tjene som en teknisk ressource for politiet over hele landet.
