At forhandle om den magiske rundkørsel i Swindon kan være hår - at hæve på de bedste tidspunkter... for en Reliant Robin driver, det er ligesom terning med døden.
Børn, der bliver ramt af døden
Du bliver forført af din Egos kærlighed til melodrama, og da det kan føles spændende at terninger med døden, kan du blive fristet til at gå lidt for tæt på kanten af klippen.
Hun nikkede endnu en gang, mens hun slugte mere champagne.
Men hver dag hundredvis af almindelige arbejdere terninger med døden for at fuldføre disse væsentlige opgaver.
' Jeg ville næppe kalde sejlads'terning med døden '. '
Hoomey tænder snakkede efter hans terninger med døden; Nails hus var ingen varmere indendørs, at det var ude.
At forhandle om den magiske rundkørsel i Swindon kan være hår - at hæve på de bedste tidspunkter... for en Reliant Robin driver, det er ligesom terning med døden.
Bereavement er den ene kamp, hvor folk terninger med en død, der allerede har fundet sted for at overleve alle farerne ved det tab og afsavn, det medfører, og det kræver mod at stå skulder ved skulder med en person, der er i det tykke af det.
Og hvad med faren... dansen med vand er en terning med døden...
Og det var tanken om alle de børn, der, ligesom Danny måske har eksperimenteret uden at vide, at de var ved at dø, der fik David til at forsøge at stoppe flere forældre, der skulle gennemgå hans egen smerte.
