I dette tilfælde vidste jeg at den unge mands far måtte grave dybt i sin æske før ægteskabet endelig blev fuldbyrdet og bruden kom hjem.
Men når vi graver lidt dybere, finder vi blot endnu en moralsk paternalismeform begravet under overfladen.
Det anbefalede derfor, at WEA fortsat skulle undervise såvel som organiserende organ, samtidig med at det antydes, at en vis stigning i de finansielle bidrag fra frivillige kilder ville bidrage væsentligt til at bevare dets uafhængighed og status som frivilligt organ, et vink om, at WEA ikke kunne forvente at være alt for stærkt afhængig af statsstøtte eller støtte fra lokale myndigheder, og at dets medlemmer og venner fortsat skal grave dybt i deres lommer.
ENGLAND gravede dybt ind i deres sidste reserver af energi for at redde en vis stolthed over den voldsomme hede i Colombo i går.
Til denne uges fest for den nye Neil Jordan film The Crying Game, festgæster blev tvunget til at grave dybt i deres læderbukser lommer, hvis de fantaserede spise vino i stedet for den gratis vask op væske, som var på tilbud.
De graver dybt, især for at opretholde de under 21 ressourcer.
Uddannelsesmæssige og pædagogiske strategier udviklet af feminister mere bevidst om behovet for at grave dybere ind i psykiske processer i håndteringen af seksuel identiteter og subjektiviteter (f.eks Walker Dine, 1991 ) kræver mere alvorlig opmærksomhed inden for antiracisme, og har fundet en sympatisk modstykke i Phil Lip Cohen's kulturelle undersøgelser tilgang til antiracisme (Cohen, 1987, 1988, 1989a ).
Du er nødt til at grave lidt dybere for at finde dedikationen, men det er der
Disse er svære spørgsmål at besvare, så vær parat til at tage din tid og grave dybt.
Disse foranstaltningers oprindelse fra det nittende århundrede er nært forbundet med et ønske om at holde statens udgifter nede og sikre at de rigere klasser ikke behøvede at grave for dybt i deres lommer for at støtte folk der ikke kunne arbejde for løn.
Du bør grave en pit en gård dybt; for komfort, mens du graver, vil dette være omkring en firkantet værftet i området.
Trods Hitchcocks eksempel hævdede Korda at'historier der graver for dybt ind i nationale rødder, begynder med et handicap '.
Vi ved, hvad vi er i stand til at opnå, så vi er nødt til at grave dybt og kæmpe vores vej ud af denne dårlige besværgelse.
Vi er nødt til at grave dybt i optegnelser for at finde disse, og så kun hvis de har begået en forbrydelse eller en anden handling, får de deres navne optaget.
Markus Stenz, der altid har været demonstrativ, sigtede klart mod det dramatiske i Beethovens Symfoni nr.4 og grave dybe, skjulte orkesterreserver, der bringer en tilfredsstillende grad af spænding og spænding til førstesatsen.
MORLEY vil grave dybt i både hukommelse og erfaring, når de rejser til Courage League First Division outfit West Hartlepool i Pilkington Cup fjerde runde den 23. januar.
Nå, jeg har hørt det før, at a, sagde, før at a, at, at planten rødder krølle op til overfladen for at mødes, i stedet for at grave ned dybt og.
Han sparkede irritabelt ved metalhegnet og vendte derefter om og gik tilbage mod bilen, hænder gravet dybt i lommerne på hans jakke.
Hun behøvede ikke at grave dybt for at vide at hun ikke ville være tilfreds med sin gamle livsform, med sin stille tilværelse og med Glyn.
Det strækker sig fra triumferne til uroen, og graver dybt ind i Gazzas privatliv.
Lawrence tilføjet: Jeg ved, det har været en dyr sæson for fans, men jeg håber, de vil grave dybt for at bakke holdet i deres endelige hjem spil.
F. I syv år i slutningen af sidste århundrede gravede tusinder af navvies en kanal 8,5 m dyb for oceanskibe at nå Manchester.
Et uventet stykke lykke kommer din vej lørdag i form af en ven eller beundrer villig til at grave dybt for at hjælpe dig ud af et problem eller i en vellykket forslag.
Han var mindre end ti meter bag hende, hænder gravet dybt i hans jakke lommer, gå hurtigt, vinde på hende.
Dybere og dybere gravede han efter tunnelen ind i banken.
Sjæl II Soul gik til toppen, og derfor begyndte pladefolkene at grave dybere ind i hele klubbens scene.
De Suffolk mestre var nødt til at grave dybt og modstå en sen rally fra deres Hampshire værter, men et forsøg fra Steve Glen og nogle inspireret spark fra Steve Dyble plejede Sudbury til deres ottende liga sejr.
Echoing Marvin Gay's bedste albums, ~ Hvad er going on! og! Lad os få det på!, holdet, der udløste de mest følelsesladede hus singler i slutningen af firserne grave dybt ind i groove og spirituelle fundamenter over 15 sange.
Så for at finde på en helt anden solo, eller to, må man grave dybt og også være fordomsfri nok til at tage nogle forslag fra producenterne.
Så den generøse trio besluttede at grave dybt i deres egne lommer for at give personalet en fire procent boost.
Kaldte Croagh Patrick grundfjeldet for irske kristne han sammenlignede tunneling ind i det med at grave dybt ind i vores folks historie og religiøse følsomheder, da 1.500 år forbindelsen mellem bjerget og St. Patrick involveret! en uforlignelig ophobning af åndelig rigdom!
På det syvende møde i New York den 20.-21. januar bad Nicholas Brady, USA's finansminister, sine japanske og tyske kolleger om at grave dybere i deres lommer.
Du er nødt til at grave dybt i din lomme...
Meget bedre at grave dine rødder i et eller andet sted, hvor som helst og grave dybt.
Med chipsene nede, måtte vi grave dybt.
Dette grave dybere end Dodge City og Clementine, viser gutless byfolk desertere en smertet Gary Cooper i hans bogstavelige time af direst behov, hvilket får ham til at kaste sin sherifs stjerne i støvet til sidst.
Derefter måtte McKenzie grave dybt i sine ressourcer for at nå den sidste klokke.
Men med aldring, mangel på fitness, og presset på at spille for penge nu bliver føjet til det sædvanlige problem (nogle uvenlige mennesker antyder, at dette er en medfødt manglende evne til at fange ), han kunne blive skånet grave så dybt.
Det eneste middel er derfor at grave dybere i de begrebsmæssige rødder af sådanne påstande og underkaste dem en omfattende strukturel analyse.
Selv om begge sider ganske tidligt i den første verdenskrig flyttede under jorden ind i omfattende skyttegravssystemer, var der områder hvor det ikke var muligt at grave dybe skyttegrave.
Det holder aldrig op med at forbløffe mig, hvad mennesker kan gøre, når de skal grave dybt.
Den person, der hører sine ord og adlyder dem er som en mand, der bygger et hus, der gravede dybt, og lagde fundamentet på klippen; og da en oversvømmelse opstod, strømmen brød mod dette hus, og kunne ikke ryste det, fordi det var blevet godt bygget [Lukas 6:48 RSV ).
Frem for alt, hvilke kunstnere følsomme over for den oprindelige udførelse kontekst af denne musik har gravet dybt ind i denne sømme af rigdomme?
Ellen morede sig over min naivitet og hævdede at hvis hun gravede dybt nok, ville hun sikkert opdage at jeg stadig troede på julemanden.
Den alumner synes at være hovedsagelig til fond - rejse formål:! Du var der på Salford, skal du grave dybt i lommer!
Aldrig blive fristet til at grave så dybt, at du bringer rå ler op, men arbejde ihærdigt på toppen få tommer kun, gradvist forbedre jorden dybere hvert år.
ENGLAND 'S crickets gravet dybt ind i deres sidste resterende reserver af energi til at redde nogle stolthed i den hårde varme af Colombo i går
