Selvom min far var en regelmæssig og populær kunde, diskretion var ofte den bedste del af tapperhed (så det siges).
Beslutte, at diskretion var den bedre del af valour, Davidson begyndte: Aidan, du sandsynligvis gerne et par pints?
Gina tøvede med at sige at man ikke kunne forvente at alle var lige så koldblodige som han, og til sidst besluttede han sig for at være den bedste del af moden i dette tilfælde.
Efter at have set hans allierede overvældet på denne overraskende måde, besluttede Grev Vulgrin, at diskretion var den bedre del af tapperhed.
Men i dag, at indse de problemer, hun kunne have i at kontrollere sin mount end alene i opholder sig på, hvis det prop på en hæk eller hakke på landing, besluttede hun diskretion var den bedre del af tapperhed og forkorte hendes venstre tøjle svunget Hullabaloo væk i den anden retning for at tage, hvad der var kendt som Funks'Run, der løb rundt en lang ridge af elmer, over bæk på sit smalleste punkt, og derefter over en god to miles af åben jord, med kun en rimelig størrelse åben grøft og hæk, der skal hoppe i bunden af dip før en lang køre op ad bakke, som førte tilbage til den sidste af Vale hække.
