Din forhandler har gjort en køje, sagde han fladt.
Drengene ankommer til den lokale hak for at finde deres Houdini pa har gjort en køje og de vandrer rundt om landet forsøger at lokalisere ham, kaster op i en en hest Long Island kystby.
har gjort køjen.
De fleste af de døtre (undtagen Rose, der mistede et øje ) snart gift, men Minnie's ægteskab med Abe Greenbaum kom til en brat afslutning, da hun gjorde en'køje med Claud '! en læge, hun mødte på et besøg i London.
" Gjorde en køje? " spurgte han med grisk sympati.
Hubert er stadig præst med den funky kone, der plejede at spille kort om søndagen og derefter gjorde en køje på ham.
Han havde knaldet en køje.
Jeg ved ikke, om vi ville have bekymret os om det, hvis vi troede, han havde køjet.
Jeg spekulerer på, om han har lavet en køje, sagde Fowler - Thrown.
Han har hoppet det, som de siger!
Men hvis han har gjort en køje, ville du forvente, at han ville tage sin samling med sig, ville du ikke?
