Han lavede en runner på hende, dukkede op her med en split knogle eller to, som jeg fik lavet, og så tog han af sted igen.
Der igen, i stedet for at vække dem op, og de gør en løber, vi kommer på telefonen, fortælle politiet, at der er en ung eller hvad der ligner at være en ung, sove i en del af lejlighederne, men hvor det er en trappe, en ou outhouse, erm selv under trappen, så de vil komme med og tjekke det ud.
Hvis vi blæser Sorley han vil bare sælge varevognen og gøre en løber.
Og så efter omhyggeligt at have vurderet fordele og ulemper (for det meste ulemper), var løsningen klar: Gør en løber.
Steve havde vel ikke stukket af?
Nede sydpå kalder de det en runner
Hun har løbet en runner, kære mig, uartige, uartige ikk'?
Den måde vi ser det, de begge gjorde en løber, og de har været i skjul lige siden.
Og, som Bill synes at have gjort en løber, er det ikke op til os selv, som den allersidste af det første Hierarki i Helvede, at hjælpe vores onde mester i sin plan om at frigøre mørkets kræfter på denne planet?
Dejlige personligheder, men han kunne nu løbe med vores varevogn, ikke?
Hun var otteogtyve, opdagede jeg; hendes forældre (moder fransk, far engelsk) havde adskilt nogle år tidligere, da Pater havde gjort en løber med en bimbo; og hun sled som en tjenerinde i kunsten, rendering frisk de falmede pigmenter i går.
En høj, stærk, moden dreng, han overvejede at gøre en løber, og sprang ud af sengen.
Så jeg tænkte, at Ben gjorde en runner, så jeg vil bare sidde her.
Du kan være på niveau om at have gjort en runner, eller måske ikke.
Men hun havde travlt med at se på hans fødder og vente på at han skulle løbe.
Han synes at have gjort en løber.
Jeg har stukket en runner på dem alle sammen.
Jeg troede, du havde stukket af.
Ja så, og jeg tror helt ærligt fordi han lever på at ligge ved slutningen, og jeg tror, han gemte sig, gøre en løber eller noget, ellers er han ikke op til noget godt!
Du tror ikke, han ville prøve at løbe som køkkenmanden, vel?
Ud fra tingenes udseende var det odds på, at han havde gjort en løber med enten kassen, en barpige eller Christmas Club-fonden.
Så ud af det blå, ud af det virkelige blå, gjorde Messias med et droop overskæg en løber.
Vores mand har gjort en løber.
Han nægtede også at løbe.
Så jeg tror, hendes mor får lidt af et chok, fordi de alle tror, at de skal giftes så hurtigt, at jeg tror, hun bare ville have den ring på fingeren, så hun kan høste ackers og jeg tror, hun er gonna do en løber.
