Frank, vil du gøre mig en stor tjeneste og se om du kan finde ham Azul?
Gør mig en stor tjeneste, Peg.
Vil du gøre mig en tjeneste?
' Gør mig en tjeneste,'sagde Iron Josh da han trådte på vejen.
Vil du gøre mig en tjeneste?
Glem det Åh gør mig en tjeneste!
Uden at vide det havde den gamle mand gjort mig en tjeneste.
' Og hvis du ønsker at gøre mig en virkelig tjeneste, stop med at sige ja, for Guds skyld. '
Nej, gør mig en tjeneste.
Gør mig en tjeneste.
Jeg siger altid, at du vil gøre mig en tjeneste, og de skubber den i kassen.
Det var næsten som om, han gjorde mig en tjeneste ved ikke at dømme mig for mere, selvom det kun var én prøve afgift for levering.
Gør mig en tjeneste!
Gør mig en tjeneste?
Da vi gik til det næste hul, forsøgte jeg at tænke på de rigtige ting at sige til ham, så jeg sagde, Greg, gør mig en tjeneste.
Så vil du gøre mig en tjeneste?
(Han gør mig desuden en tjeneste:.
Gør mig en tjeneste, det er bedre end at arbejde, ikke?
Gør mig en tjeneste. '
Det eneste problem er, min bil går ind for en tjeneste, så måske du kunne gøre mig en tjeneste og give mig et lift der?
Val, kan du gøre mig en tjeneste?
Gør mig en tjeneste, Webley kunne ikke engang passere et krus te over disken sidste sæson, endsige passere en bold.
Kan du gøre mig en lille tjeneste? '
Men i mellemtiden ville du gøre mig en tjeneste, hvis du heller ikke ringede til dem.
Vil du gøre mig en tjeneste?
' Gør mig en tjeneste. '
Jeg bad Toby om at gøre mig en tjeneste og fortælle Fleet Street beskidte mac brigade, der dækkede kriminalitet og andre uhyggelige aktiviteter, at jeg havde givet ham en eksklusiv.
Vil du gøre mig en anden tjeneste?
Vil du gøre mig den tjeneste at huske det, Sara? "
