Han har også gjort os stolte, siger Granville.
Han håbede, at resten af drengene ville gøre ham stolt.
THE Coleraine club og lokale konkurrenter igen gjorde os stolte ved EM-mødet i Kirkistown.
Glad for at sige, at AEA publikum gjorde sig selv stolte slutter sig til med masser af gusto.
Hereford-fansene må have tænkt, men United var stolte af et sekund fra Marcus Browning.
Geoffrey, min bror, gjorde ham stolt ved begravelsen og den unge rabbiner i Hull flyttede og personlige i hans mindetale.
Watts er virkelig kun sjette i hakke orden op foran, men pludselig fandt han sig selv spille det største spil i sit liv, og han gjorde sig selv stolt.
Du har gjort mig stolt igen, Seb.
Hun har gjort ham stolt, sagde fru Flaherty, jeg vil sige, at for hende.
SCOTLAND vil byde på at løfte deres tredje Triple Crown i ni år, når de rejser til Twickenham lørdag uge med den samme linje - op som gjorde dem stolte i 20 - 0 sejren over Wales.
Han gjorde os stolte, den gamle herre.
Cæsarernes guder havde gjort sig selv stolte.
Delt erfaring gør det stolt.
Det ser ud til at have gjort dig stolt.
Men her har HM gjort sig selv stolt.
Publikum (som altid ) gjorde Leeds stolte, var alle rundt om jorden, og jeg er sikker på hjalp med at gøre det til en anden hjemmespil for spillerne.
De var alle blevet hindret i at tale klart af den overdådige gæstfrihed, den friske scampi med avocado var blevet for mumlet om for hendes smag, mens den forfærdelige sorte mand havde insisteret på at fortælle hende alt om hans tid ind og ud af ringen med Big Frank!!!! en dejlig dragt af tøj! ), afbryde sig selv kun at hæve sit glas lyserød vin til Sir Ralph, der efter hans mening havde gjort os stolte!
Hans gamle venner tilsynsmænd gjorde ham stolt til den allersidste: i deres generøsitet de gav ham med en 14s. begravelse.
Jeg vil gøre dig stolt, bare du venter og se.
Universitetet og Catering havde gjort os stolte.
Han gjorde os stolte.
Familien var mere bekymret for om hun skulle'gøre dem stolte '.
På det grundlag havde Livesey gjort sig selv stolt.
Sukey havde gjort alle stolte, og Lombard drengene, der var labrador når det kom til mad, var snart ulve røget laks quiche, marineret bryst af kylling, mozzarella i brune ruller, ratatouille og kartoffelsalat lavet med ægte mayonnaise.
Selv i en sådan ophøjet virksomhed, Rozhdestvensky holder sin egen (selvom Szells betagende endelige coda til Marche forbliver en unik overbevisende oplevelse), og hvilken glæde at høre en indfødt russisk orkester tildelt ingeniørarbejde, som for en gangs skyld gør dem stolte!
Martin Foyle hvad, ud af siden i så lang tid! Lidt af en gamble at bringe ham tilbage i; han gjorde dig stolt.
Ishockey minis! do Alton stolte
Og nogle af forbindelserne er ganske afslørende, og italienernes handlinger i at blive meget frustreret og vred nu, og at have de kristelige demokrater og mafiaen og den virksomhed, der styrer dem i mange år, tror jeg gør dem stolte og måske en lille smule vrede her, om de samme spørgsmål, ville gå ret godt ned.
Derry's seneste skadesproblemer har været godt stammer fra amtet i dag er ganske enkel ~ de 15 spillere udvalgt til tjeneste på søndag vil forventes at gøre os stolte!
Taysiders vil spille deres første konkurrencedygtige udendørs match af året, for i modsætning til deres indenlandske rivaler, de var på international pligt i sidste uge i Basel, gør Skotland stolte over at vinde B-divisionen af European Indoor Championship.
LOKAL løbere gjorde Alton stolte i den grullende London Marathon søndag.
Jeg ved, jeg kunne vinde titlen igen og jeg ved, at jeg kunne gøre Storbritannien stolt.
Uxbridge gjorde mig dog stolt.
Og du har også gjort mig stolt.
I sidste ende gjorde J7 HPC os stolte.
Men han har gjort os stolte, og man kan sige at han er en bedre niårig, og der er ikke mange af dem omkring.
Miss Macdonald havde gjort mig stolt.
