Men nu med den brønd har jeg gjort mit hoved i!
Han kommer over vores til jul og han gør mit hoved i, fordi han bliver ved med at sparke mig ved middagsbordet!
I det tyvende århundrede slang, denne planet var ~ gør hendes hoved i ~.
Jeg huggede kanterne af og slog hovedet ind.
Du efterlader dine skorper på toppen, så laver du mit hoved ind!
De gør dit hoved i.
Tænk ikke, jeg kan ikke huske, du gør mit hoved i luder, fuck off!
I hvert fald, jeg var så travlt sidste år gør fem ting på én gang, at det virkelig gjorde mit hoved i.
Han skød mig i hovedet, så jeg skød ham i det.
Det gjorde vores hoveder i en smule, skræmte os bare for det faktum, at alle, der nogensinde har mødt os i branchen ved præcis, hvordan vi er.
Det gør mit hoved i.
Dette sted skal gøre dit hoved i.
Har, jeg spekulerer på, den seneste nemme tilgængelighed af al den sex, de kan håndtere gjort EMF hoved i?
Han blev anset for personligt at have dræbt fem mænd, fordi han, de gjorde hans hoved i.
