Jeg vil gøre æren, hvis du vil?
præst kunne er gøre æren.
Vi havde set en masse mennesker græde i vores tid, men det var første gang, Quigley havde gjort os den ære.
"Må jeg præsentere mig selv, fru Stevenson, da jeg ikke kan finde madame Rodet til at gøre mig den ære?"
Han gjorde mig den ære at afsløre sine kilder.
Kære kammerat Surkov, De er hjertelig velkommen til at gøre mig den ære at deltage i min kommende Inauguration i Washington DC, den 20. januar 1989, som 41. præsident for De Forenede Stater, og at læse Deres berømte digt af international aftale,'Venskab '.
Trygg Tryggvason gør ham fuld ære med både produktion og teknik.
Næsten halvtreds år senere gjorde Magdalen mig æren af at vælge mig en æresfest.
Nu dansede alle, og det virkede helt naturligt for Huw at spørge: "Vil De gøre mig den ære, fru O'Dell?"
til at gøre æren.
Og vi må begge hjælpe mor med at gøre æren.
Og i Dead City Radio og Seven Souls, henholdsvis hyldest specialist Hal Wilner og New York band materiale har gjort æren for William Burroughs, modkulturens favorit onkel.
Jagger's rekord er produceret af Rick Rubin, der gjorde æren på en Red Devils'live album, udgivet på Rubins egen Def American label.
"Og jeg tror, at nogen gerne vil danse det med mig," sagde hun, da Herman, lokket af smilet, kom på tværs og med en latterlig bue, spurgte Erika, om hun ville gøre ham æren af dansen, Erika nådigt acceptere, til hendes glæde forlader Fritz ser utilfreds og ulykkelig ud.
Måske har du lyst til at gøre æren?
Raconteur Lloyd Grossman fjerde fra venstre gjorde ære ved sin lokale boghandel i sidste uge, lancere den nye, udvidede Nomad Books i Fulham Road, London SW6.
Markby gjorde æren og slog sig ned i en stor, chintzdækket lænestol med fjerpuder.
Donald bad mig om at spørge dig, ville du gøre æren?
Det kan have været et stopsted for drøvtere, men han kunne stadig gøre dr. Johnson den ære at lave limonade af friske citroner.
I sidste ende, Lonsdale og Pugh's sædvanlige besætning gjorde de æresbevisninger og gamle Pugh spillede! Du 'll Aldrig gå alene! på orgelet.
Bill Gates vil angiveligt gøre æren selv på sin Windows World keynote.
Hvis du gør det æresbevisninger, vil jeg have min sort, to sukker.
Jeg vil gerne stille hr. Sedgefield nogle vigtige og grundlæggende spørgsmål vedrørende hans partis holdning til uddannelse, og jeg håber, at han vil gøre Parlamentet den ære at besvare dem.
Faktisk var det tidligere Sovjetunionen blevet inviteret til at gøre de æresbevisninger, men afvist, ikke at være op til det organisatorisk eller økonomisk i øjeblikket.
Bare rolig, Nettie, jeg vil gøre æren.
Hvem laver æren?
Annabelles far, George, og hendes mor, Martha, har gjort mig den ære at tilbyde mig muligheden for at holde en tale ved denne vidunderlige lejlighed og foreslå en skål for Annabelle og Steven.
