Hvis Gud ville sørge for min familie mens jeg var væk, helst sammen med venner, og overbevise mine forældre om at jeg gjorde det rigtige, så ville jeg vide at turen var på.
Eftersom Lord Clyde i sin undersøgelsesrapport sagde, at de sociale arbejdere havde handlet i god tro, måtte de sociale arbejdere beholde hendes børn for at bevise, at de gjorde det rigtige i første omgang, sagde hun.
Og din far og jeg troede, du gjorde det rigtige ved David.
Jeg mener, vi håber, vi gør det rigtige, og som jeg siger det svar, vi får synes at indikere, at, men vi har ikke fejl fulgt gennem hver af vi har et stort antal deltagere hvert år, ser du, i størrelsesordenen omkring erm hundrede og halvtreds hvert år, så meget svært for dig at forsøge at følge gennem skæbnen for hver af dem.
Så hvis y, hvis du manøvrerer rundt om ham, og han pludselig skifter mening, vi gør, hvad han faktisk gør, ved at få antager, at han vil gøre det rigtige.
Hun sagde, da hun kom ind, mine kære... på en meget engelsk måde, og hun sagde alle de sædvanlige sætninger, og så til mig, jeg håber, du gør det rigtige.
Men den 27-årige tror fuldt og fast på, at han har gjort det rigtige.
Jeg gør det rigtige, tænkte Lee.
og vi kan synge dem og, føler, at vi gør det rigtige og går vores vej, men Herre vi beder til, at de ord, vi synger, kan være de ord, som vi mener, og de ord, vi siger, kan være de ting og den måde, vi ønsker at leve vores liv.
Det er ikke et spørgsmål om en C forandring fra nogens side, det er et spørgsmål om at gøre det rigtige for fremtiden.
Loretta lagde telefonen ned med en følelse af uro, spekulerede på, om hun havde gjort det rigtige.
Det var faktisk et ret produktivt møde, selv om det tog temmelig lang tid at komme igennem det, mener jeg, at vi gjorde det rigtige med hensyn til de løbende procedurer.
Vi fandt, at vi havde gjort det rigtige: Hr. Murray var partisk i en lille whisky.
Gjorde hun det rigtige ved at besøge Karr?
Du gør alle de rigtige ting, men det kan være, at kilden til irritationen er inde i din vagina snarere end bare på den ydre skam.
Den gode læge vil uden tvivl altid gøre det rigtige, men kan man på forhånd eller nedskrive det der er rigtigt?
Selv om det aldrig er muligt at være sikker på at man gør det rigtige, skrev han.
Hvis redaktøren beslutter at vende pressemeddelelsen, har du faktisk gjort det rigtige for at sætte din gode pointe først.
Jeg forsøger at give redningsholdene nogle tilbagemeldinger om de tilskadekomne, så de ved, om de gjorde de rigtige ting eller ej.
Selvfølgelig gjorde Vesten det rigtige ved at støtte de gode fyre, gadens demonstranter.
Alejandro bliver sur og råber, hvis du ikke gør det rigtige med det samme.
Men heldigvis gjorde vi det rigtige.
Du gjorde det rigtige, svarede billedhuggeren generøst.
Børnene udviklede sig ordentligt og blev godt stimuleret og gjorde de rigtige ting i den rigtige alder, og de klarede sig virkelig godt.
Stone sagde intet et øjeblik, stirrede på CI5 manden, måske stadig ikke sikker på, om han gjorde det rigtige.
Og når disse ikke mødes med øjeblikkelig succes, endnu flere undersøgelser blev gjort, og flere programmer udviklet, indtil, i sidste ende, blev det besluttet, at hvis forældre ikke kunne stole på at gøre det rigtige, beslutningen skulle tages ud af deres hænder.
Så det er vel, hvad hun ville have, og hun har gjort det rigtige.
Citroens designdirektør Art Blakeslee troede, at virksomheden havde gjort det rigtige med Activa II.
Det virker altid sjovt, når en Rottweiler vagter for første gang, gøende højt, normalt bakke ud, ikke helt sikker på, om han gør det rigtige.
Han er en klog, intelligent ung dreng, og han gjorde alle de rigtige ting.
Jeg gjorde det rigtige, han sagde til sig selv, leje den lejlighed.
Daniels historie bekræftede helt sikkert over for mig, at jeg gjorde det rigtige, og at jeg skulle have gjort det for mange år siden, om ikke andet så for mine børns skyld.
Fordi, bortset fra følelserne i øjeblikket, hvad havde fået mig til at tage denne beslutning var virkelig en slags stolthed: Jeg var nødt til at se mig selv som en, der havde gjort det 'rigtige '.
Jeg gjorde det rigtige, gjorde jeg ikke? '
En af sønnerne havde gjort det rigtige og havde taget presset fra mig i et stykke tid.
Tidligere, i starten af FACE photo shoot, skuespilleren havde betroet sig, jeg er ikke sikker på jeg gør det rigtige.
Det, siger Prue, hjalp med at overbevise sine partnere om, at hun gjorde det rigtige.
Du føler dig måske temmelig usikker på, hvad du ønsker i livet midt i juni, Stenbukken, men ved udgangen af måneden, vil du vide, at du gør det rigtige!
Nogle gange kan slimalger være meget vanskelige at skifte, selvom man gør alle de rigtige ting.
Han gjorde alle de rigtige ting, så jeg havde en vej ud.
Men da de nåede kanalbanken, var Robbie ikke i tvivl om at hun havde gjort det rigtige.
Han er villig til at gøre det rigtige af pigen.
(iii) Antag, at jeg ikke forstår kinesisk, men udelukkende på grundlag af formerne af bogstaverne, og regler forbinder dem blot som former, gør de rigtige ting.
Hun havde gjort det rigtige, og Roberts brev lovede venlighed.
Alt hvad han gjorde var at kaste op et spørgsmålstegn! var Storbritannien gør det rigtige?! men for os var det det første tegn på, at nogen derude troede, at regeringens strategi kunne være forkert.
Men at være ude om natten koster penge, hvis du gjorde de rigtige ting: kaffebarer og en film eller et diskotek, men hvis du kørte rundt i lånte biler det var en okay måde at dræbe tid.
Da de tog af sted, og jeg besluttede mig for at blive, vidste jeg at det måske var svært for mig, men jeg vidste også at jeg gjorde det rigtige.
Jeg er syg, men jeg tror stadig, jeg har gjort det rigtige.
Og med de andre følelser, også, lykke følger gør det rigtige biologisk.
Han er overbevist om at han gør det rigtige trods kirkens misbilligelse.
Husk, at Deres kolleger også har brug for Deres forsikring for at bekræfte, at de gør det rigtige.
Han er en modig, god mand, den bedste i Rom, og han gjorde det rigtige for Rom ved at dræbe mig.
Jeg var slet ikke sikker på, at jeg gjorde det rigtige, men jeg stod op og begyndte mod ham, da han endelig fik clipset til at glide ind i pistolen og snick hjem.
Nu stod hun helt bogstaveligt på tærskelen til et nyt liv, tøvende, spekulerede selv nu på, om hun havde gjort det rigtige.
Så det, jeg undrede mig over, var, at ordningen er i sin vorden, og jeg er helt enig i princippet om decentralisering, men jeg mener, at vi måske bør se lidt nærmere på den, og jeg vil foreslå, at vi har en ajourført betænkning på det næste møde i dette udvalg, så vi kan sammenligne den på længere sigt, for så kan vi overveje, om vi gør det rigtige eller ej.
Så jeg tror, vi har gjort det rigtige.
