De lokale myndigheder bør ikke give sig af med en hund - spise - hund - holdning.
Uhæmmet konkurrence mellem hundespiser skal helt sikkert vige for positive beskæftigelsespolitikker og opnå det ønskede, et samfund, der er frigjort fra lediggang.
Dette er direktørens umiddelbare og indlysende måde at fortælle os (og Buck) at New York er et hunde - og hundesamfund.
De lærlinge, der er der i henhold til en lærlingekontrakt, sikrer desværre beskæftigelse i den periode, du er ansat til derefter, du er i situation med hunde spiser hund, tør jeg sige.
Vigtigst af alt var det at fremme åbenhed og tillid på højeste niveau, en forfriskende kontrakt til hunde - og hund - metoden der blev avlet til alt for mange ledere i denne sado - masochistiske tidsalder.
Alle ved, at i den kontraherende verden for at producere computer hardware ville det altid være et tilfælde af hund spise hund.
Jeg ville ikke være hvor jeg er i dag hvis jeg ikke kunne klare mig selv i en hunde - spise - hunde - verden.
Fru Clinton forsikrede også tilhørerne i Hopkins om, at hospitalerne i større forskningsinstitutioner som deres ville blive isoleret mod de hund - hund - omkostninger - nedskæringer i incitamenterne i forbindelse med styret konkurrence, administrationens grundlæggende reformformel.
Og din selvagtelse er netop blevet angrebet af det hundespise - hunde - system.
Hunde spiser ofte hund, i Fleet Street, men normalt ikke med sådanne Rottweiler slaver og over så mange kolonne inches.
Langsigtede partnerskaber og alliancer lægges vægt på at erstatte den calculative hund spise hundemodel.
Nogle siger direkte til hvor de fleste lande i den tredje verden står i dag, med deres hund - spise - hunde - arbejdsforhold og stadig større kløft mellem rig og fattig.
I 20 år efter Anden Verdenskrig to syntes det muligt, at hunden spise hund ~ overlevelse af det bedst egnede mærke af det frie marked kapitalisme var blevet fortrængt af en social kontrakt mellem arbejdsgivere og arbejdstagere, med kun lejlighedsvis mægling af staten.
