Jeg tror, at tanken om at have tal fra hvert firma virkelig er en hund i krybbe holdning.
For 18 måneder siden opgav det sit politiske monopol, men det fortsatte med at eksistere, og det fortsatte virkelig som en slags hund i krybben for at forhindre oprettelsen af en normal flerpartipolitik.
Vi burde forsøge at bygge videre på den meget håbefulde udvikling i det større Beirut-område i løbet af de sidste par dage, men i stedet ser det ud til, at vi får endnu mere hund i krybben i vores holdning til Syrien.
Og jeg kan ikke se hvorfor en der har så opfindsomt og levende sind som din, kan være så hund - in - krybende om at opdatere tingene på kontoret.
' Hund i krybben? '
