En del af sandheden er, at hr. Major er hund - træt, fysisk drænet efter sin visdom - tandinfektion, lederkampagnen, Golfkrigen, meningsmålingen - beskatter furore.
Vi kommer sjældent ud om natten, fordi det at holde trit med den lille fyr efterlader os hundetrætte.
Men for et par minutter siden sagde jeg at jeg var hund - træt og sulten.
Vi er gennemblødte, hundetrætte og ude af kurs.
Du kommer tilbage hund - træt om aftenen, og de begynder at komme op til dig: nogen har stjålet min kone, nogen har voldtaget min datter, mine øjne ondt, Jeg vil have et nyt par bukser...
Jeg er hundetræt ligesom hundene.
Med ekstra tid ser sikker på at ende i en anden 1 ~1 dødvande og hund - trætte spillere ståling sig selv for den frygtede første Cup endelige straf shoot - ud, den 30-årige - gamle svævede til hovedet en Paul Merson hjørne ind og ud af Chris Woods' hænder.
Han havde lidt søvn fra strejkens begyndelse og var hundetræt.
Du er hund - træt og sulten...
Og nu Dreng var virkelig træt, slutningen af dagen træt, hund træt.
I'm hund - træt efter denne tur i eftermiddag,! han annoncerede med et kort medfølende blik på Sarella.
Jeg er hund - træt og sulten også, fortalte han hende.
