Du vil være i stand til at arbejde på din tan i morgen, surf sweetie, da hun råbte efter datteren, men ikke holde vejret venter på tidevandet til at komme ind.
Sir Peter har solgt filmrettigheder til Romulus Films, men lad være med at holde vejret og vente på det.
Jeg vil forsøge at gøre det i aften, men jeg håber ikke, du holder vejret.
Først, siger den, Amerika bør give afkald på sin kortsigtede finanspolitiske stimulering (Kongressen synes glad for at forpligte sig til dette) og derefter gennemføre nedskæringer på mellemlang sigt dobbelt så store som dem der er beskrevet i Bill Clintons februarplan (ikke holde vejret).
Hold ikke vejret, Elaine, men hvis det er, hvad jeg tror, der er i tasken derovre, er det ikke en kupon, for de sagde alle sammen:
' Hold ikke vejret, Miguel, for jeg går ikke ud med dig. '
Burde dette ikke læse: Vi er fast besluttet på at bringe arbejdsløsheden ned, og det vil vi, men bare ikke holde vejret?
' Hold ikke vejret,'sagde Shelley, sørgeligt velvidende, at overtale hende til at blive var det allersidste Miguel Rafaelo ville gøre.
