Hvad de vil tilføje er nogens gæt i øjeblikket; inflation, usikkerhed om tempoet og virkningen af klimaændringerne, og de politiske faktorer, der styrer prioriteringerne, gør ethvert forsøg på at vurdere en nytteløs øvelse.
Heldigvis har vi nu fået Brett, Polly og Loz (og Nicky og Rickey også, jeg gætter på, selv om hvad fanden noget som! vi slører ind billeder af statens tvang betyder er nogens gæt).
Williams skrev (1990 ) 140 NLJ 1227: Hvad den victorianske forfatter hensigten med " faktiske " er nogens gæt.
Hvorfor nætterne ikke kunne være blevet vekslet er nogens gæt, men er symptomatisk for den forvirring, der har plaget konkurrencen ~ skyldes delvist Linfield og Bangor's engagement i europæiske indledende runder.
Hvor situationen går herfra er nogens gæt.
Hvor længe dette rod kan vare er nogens gæt.
At skubbe til side hendes behov for at finde bedstefars ven, ubevidst at vedtage filosofien om irerne, at der altid var masser af tid, hun tillod Feargal at monopolisere hende! selv om da han fandt tid til at køre sin gård var nogens gæt.
Men hvor langt kort er nogens gæt og et gæt, at få er parate til at gøre.
Hvis sagen var gået i retten, er det nogens gæt, hvad der ville være sket.
Ikke desto mindre er der behov for at beskytte de små grønne markområder, som vi har tilbage i Borough, og hvis Rådet på en sådan måde kan rokkes mod byens interesser, så er der ingen, der gætter på, hvad der vil ske med vores bys ansigt.
Sandheden er nogens gæt, men Weller helt sikkert tilbudt at spille på Raw Stylus'single! Pushin'mod Flow, og deres navn dukkede op i en af de få seneste interviews givet af den tidligere Cappuccino Kid.
Taler om hvilke, Naboer'tvillinger Gillian og Gayle Blakeney (billedet ovenfor, selv om som er som er nogens gæt) i Liverpool til at forberede dette års Empire panto, Dick Whittington, siger, at de håber at have en enkelt cut inden jul.
Hvad det hele betyder, er nogens gæt.
Det er alles gæt hvem der vinder valget.
Uanset om mappen stadig indeholdt hvad Horfitz havde givet Filmer på Nottingham var nogens gæt, og dyrt selvom jeg gerne ville have kigget på indholdet, ville jeg ikke risikere mere på det tidspunkt.
Jeg vil vædde med at deres koncerter også er ret sjove selvom hvorfor nogen ville sidde og se en video af en lavet af en stenet roadie er nogens gæt.
3.15: OUTSIDR Tyrone Bridge er den eneste mulige frontløber her, så om dette løb vil udvikle sig til en sand test er nogens gæt.
Det, der virkelig skete, var alles gæt, men bagefter anklagede de hinanden for at snyde.
Dette kan hjælpe folk til at føle sig sikrere, men om det vil stoppe bombemændene er nogens gæt.
