Jeg tror, det er sandt, og jeg synes ikke, det skal være for dystert.
Gode historier, rigtige mennesker, ikke alle dommedag og mørke som Brookside.
Det er slående, at der ikke er nogen frygt for en recession i Indien, selv midt i alle de dystre og dystre verdensmarkeder.
Det ville være let at være dommedagsprofet og dyster i disse vanskelige tider, men i erhvervslivet og i foreningen fornemmer jeg en ny optimismeånd, at bedre tider er lige om hjørnet, og at vi endelig ser de håndgribelige tegn på genopretning.
Ingen dommedag og dysterhed, vrede eller sørgelige historier om brudte romancer, ingen positurer eller pontifikationer her.
Derfor koncentrerer de nuværende programmer sig så meget om dommedag og dysterhed, også væk fra dagens store historier.
Anyway, hvad jeg virkelig ønsker at tale om er engineering for vores fremtid på en måde, fordi jeg mener de fleste af jer er, lytte til dommedag og dystre og alle de ni, alle de er slags statistikker, vi har set, der kommer ud af Ingeniørpris Føderation, C B I, Jeg ønsker nogen, for en forandring, ville sætte en lille smule glans på det i stedet for faktisk at nævne de statistikker, der viser, hvor dårligt vi gør!
Jeg vil også gerne vise, at det ikke kun er dommedag og dysterhed, og at der endelig tages skridt til at rette op på den alvorlige situation.
Vil udenrigsministeren endnu en gang råbe op om europæiske tal, vores minimumslønpolitik og vores påståede undergang og dysterhed, og da han har vist sig fuldstændig ude af stand til at sige noget konstruktivt, i det mindste i dag bede premierministeren om at smide det ind nu, indkalde til et valg og lade os komme videre med arbejdet?
I disse dage med stigende undergang og dysterhed, hvorfor gør tv - og filmproducenter så ikke en indsats for at skabe glade og opmuntrende film og programmer.
Det var den gamle dommedag - og - dystre matematik af Thomas Malthus på arbejdet: befolkningen skyder op geometrisk mens fødevareproduktionen halter bagefter.
Udviklingslandene er, siges det, på vej mod en stærk vækst, uanset hvilken undergang og dysterhed der er vendt tilbage til Europa og USA.
Silver tilføjet: Vi har også fået en 17.000 kapacitet stå under konstruktion som en del af planerne om at gøre Elland Road til en 40.000 all - seater stadion, så det er ikke alle dommedag og dystre.
Men det er ikke alle dommedag og dyster ~ antallet af ledige stillinger er højere end det var for et år siden.
Jeg var interesseret i, at du sagde om dommedag og mørke, som er
DU KAN undslippe dommedag og dysterhed i november ved at booke en billig vintersolpakke med Inspirationer.
Ved første øjekast er dette en anden version af dommedag og dystre historie.
Brian Roberts, formand for Langbaurgh Council's politik og ressourcer udvalg, sagde: "Det er alt sammen dommedag og dyster.
Jeg anerkender betydningen af dette særlige spil, ikke kun fra Englands søgen efter at kvalificere sig til 1994, men også for at løfte os ud af vores undergang og dysterhed.
Det er helt sikkert rigtigt, at klimaet for at tiltrække nye rekrutter til de liberale erhverv ikke forbedres ved fortsat at rapportere om dommedag og dystre aspekter af arbejdet i NHS.
Han reagerede på Tory gruppens bemærkninger om, at profeterne om dommedag og dysterhed ikke var i stand til at erkende, hvor meget regionen har gjort fremskridt i de sidste 13 år.
Så midt i den undergang og dysterhed, der synes at sløre den afrikanske horisont, kan vi se, at hjælpen virker, og i det eksempel, jeg lige har givet, at den virkelig virker for børn.
Der har været så meget dommedag og dyster omkring det er rart at have nogle gode nyheder.
Vores erfaring indikerer, at den nationale følelse af dommedag og dystre i boligejendomme ejerskab er klart ikke passende i vores region.
Så, mine herrer, hvad jeg virkelig gør er at vise jer lidt af baggrunden og det faktum, at det ikke er alle dommedag og dyster der er et helvede af et lys ved tunnelen og i virkeligheden, vi fik en anden forelæsning om kanaltunnelen i et par dage tid!
Shopping er modgift mod økonomisk undergang og dyster, hævder undersøgelse Familier bruger vej ud af slummen
Men billedet er ikke kun af undergang og dysterhed.
Kansleren har desperat brug for et sølvfad midt i dommedag og mørke, senest denne weekends CB I-rapport, der viser industrien i recession.
Jeg har ingen grund til at blive revet med selv... ligesom jeg var ikke alle dommedag og dyster før Oldham kampen.
Det er ikke alt sammen undergang og dysterhed.
Nylige nyhedssider er blevet fyldt med dommedag og dysterhed om selskabelige kollapser, deriblandt nogle velkendte navne.
Men i betragtning af dommedag og dyster allerede omkring de tidligste tavse film, måske var han ikke spøg overhovedet.
En Unionistisk fortid med fiasko og frustration fra dommedag og dystre købmænd, der fornægter deres eget land og fortæller os, at vi ikke kunne overleve uden London; eller en uafhængig fremtid med håb, vision og selvrespekt, som skotter genvinde vores retmæssige plads som lige partnere i den europæiske familie af nationer.
Dette giver os noget, der hænger, hænger lovgivningen på, dette giver os en bid af solskin i al dommedag og dysterhed.
Eastenders nu er alle dommedag og dyster.
Men det er ikke alle dommedag og dysterhed.
Den konstante eksponering for dommedag og dysterhed, som de fleste af os tager for givet, kan være en kilde til skjult stress, hvis du har reelle problemer at kæmpe med, behøver du ikke denne ekstra mentale byrde.
Med den deprimerede økonomi og rystende handelstal (forbedret lidt, man håber, ved en sund jul ), forventede jeg dommedag og dyster, som jeg gjorde mine seneste runder af forlagene.
Der har været en masse dommedag og dyster tale om det deprimerede marked, og helt sikkert har finanspolitikken med høje renter haft den kortsigtede virkning der var tiltænkt.
På trods af de åbenlyse tilbageslag, er ikke alle dommedag og dysterhed i Londons Docklands
Profeterne om undergang og dysterhed tog fejl.
Men nok af en sådan undergang og dysterhed; hvordan er det at arbejde med Guitarist nummer et Diamond Geezer, Edwyn Collins?
Men alligevel, pointen er, at han faktisk bringer undergang og dysterhed!
Det er ikke alle dommedag og dysterhed, men insisterede Keegan.
Så meget af det, der er skrevet, er af undergang og dyster variation.
Så jeg beklager, hr. formand, hvis betænkningen er dyster og dyster, men det er den situation, der hersker, vi vil forsøge at arbejde efter bedste evne eller mangel på den, men husk på de begrænsninger, vi er underlagt, og hvis vi har nogen synspunkter, at stå op, og hvis vi ønsker at hjælpe befolkningen i Dundee, og vi ønsker at stoppe regeringen med at plyndre den britiske jernbanepensionsordning.
Langt fra den atmosfære af undergang og dysterhed, som jeg havde forestillet mig, var der langt mere kammeratskab og munterhed, end der er vist i dag.
Folk bør holde op med at hengive sig til dommedag og dysterhed og i stedet se fremtiden i møde.
UP UNTIL Mind Bomb var det nemt at se, hvorfor Matt Johnson aldrig havde turneret Den i løbet af sin 10-årige levetid: gruppen var aldrig mere end en skiftende samling af sessionsspillere og ~ gæster!, sange så dedikeret til dommedag og dystre begrænset publikum til exit medlemmer, vanvid af det udvidede format Inficerede video underforståede visioner langt ud over grænserne for scenen, og en oppustet følelse af hans eget værd ville have gjort risikoen for fiasko for stor.
