Richard Holmes var noget af en ekspert i spillet, men han endte som en ned - og - ud ved slutningen.
' Hun var altid en forsvarer af ned - og - ud. '
Hun arbejdede dengang blandt'ned og ud'og prostituerede i London.
Unge ved siden af gamle, gør - godt ved siden af - og - ud: en heterogen masse til stede af sine egne gensidigt eksklusive grunde.
Desværre mistede vi vores sidste kamp, og andre resultater gik imod os, så vi var nede og ude.
Down and out... lad ikke dit liv blive styret af sprutten kender din grænse for National Drinkwise Day
Coffin så ham ned ad trappen og ud af hoveddøren, hvor de stod, stadig taler.
Efter seks år i et slumkvarter i Birmingham, tænkte Anna, blev du desperat efter ikke at have en fordør strewn med ned - og - outs og få en baghave fyldt med orme, ikke kasserede sprøjter og brugte kondomer.
Men han vil stadig organisere 13.000 frivillige til at bringe en eller anden form for jul til 125.000 trængende, ensomme eller nedbrudte mennesker.
EN MAGISTRATE gav sin madpakke til en sulten og ude i går efter at manden bad om at blive fængslet så han kunne spise.
Måske var den gamle mand med den revnede sko ikke nogle desperate ned - og - ud med næver fuld af stjålne svampe; måske var han bare en almindelig person hvis sko havde delt den frokosttid, mens han shoppede.
Folk afviser dette aspekt af Wordsworths poesi som'mærkelig ', glemmer at George Orwell blev en vagabond i seks uger og levede i et år som en nedtur; og Shakespeare skrev et stykke om en gal gammel mand der også var vagabond!
Emne: Rocky er nede og ude
Ned og ud
Er det ikke lidt klodset at sende dem ud at pakke mens vi fortsætter med at åbne dørene for - og - udadvendte udlændinge med svære historier hvis kun to engelske ord er social sikring?
United tog af skipper, Andy Melville for anden halvdel, men de var nede og ude når fuld - backs Garry Smart og Mike Ford fik i hinanden; s måde og produceret et eget mål.
Jeg sidder ved siden af en ned og ud, der har bjærget h er frokost fra skraldespandene.
Richard Phillips havde sin directorialhat på, og han har haft den på lige siden, både nede og ude i London og i Paris.
Hvilket ansvar har kirken for ned og outs og skulle præsten forsøge at slippe af med denne mand på kirkegården, eller skulle præsten invitere ham ind i præstegården.
Det lød, som om de havde hjulpet ham, da han var nede og ude.
De var ikke andet end en elendig flok ned og ud, elever (det samme i min bog), og evangelieforkyndere med akne.
Tony Wilkinson klædte sig ud som en nedtur i London og levede som en luder i flere uger som led i en tv - undersøgelse af Londons dossere, udgivet i bogform som Down and Out.
Lejere er ikke'ned - og - outs ', men de der endnu ikke har mulighed for at eje et hjem, selv om de måske gør det senere i livet.
Han kiggede fra den ene til den anden, hans dystre blik hviler kort på Sarellas opadvendte ansigt, og så sagde han: "Jeg fortæller dig én ting, Peter; når du er nede og ude, og hun har forladt dig for rigere pickings ikke kommer løbende til mig for en hånd - ud, fordi det vil ikke være kommende.
I årenes løb har han optrådt i The Stone Boy, The Outsiders, Rumblefish, The Cotton Club, Paradise Alley og mest mindeværdigt, som den nedadvendte DJ i Jim Jarmusch's Down By Law og den skæve hobo i Hector Babencos Ironweed.
I sin selvbiografi er han kritisk over for kvaliteten af sine lokale embedsmænd, der under pres fra deres medlemmer blev betragtet som "befriende officerer der kommer til hjælp for enhver sømand der er nede og ude," uanset om deres hårde lykkehistorier var sande eller ej.
Bagved, væk fra hjemmet og ned til 14 mænd, Kelso burde have været nede og ude, men Jeffrey samlede sine mænd på typisk måde og den besøgende pakke dominerede de første 25 minutter af anden halvdel.
Hun tænkte igen, hvad et punkt i forsvaret tårnet var, kommanderer landskabet, og så så hun, at der var en bagvej fører væk fra tårnet, smallere, bumpere selv end drevet til hoveddøren, som stak hurtigt ned ad bakken og ude af syne.
Kun 10.000 så kæmpende Panathinaikos spille Anderlecht, og da Benfica blev anset for at være nede og ude, var en tabsgivende skare på 5.500 i den 120.000-kapacitet Estadio da Luz til at se nedrivning af Dynamo Kiev.
Jack Nicholson klarer udfordringen ved at spille ned og ud med et alkoholproblem samt et skyldkompleks.
Men på et mere generelt plan er vi nødt til at indse, at kirken ikke er nede og ude, fordi hun befinder sig på den privatiserede og perifere del af samfundet.
Da Ruby flød ned ad værelset og ude af syne på vej til gaden.
' Ned og ud,'Haggett råbte.
Jilded - arkitekt Newton Davies (Martín) klynker til en ned - og - ude servitrice Gwen (Hawn), at hans elskede ikke ville gifte sig med ham, på trods af at han byggede et smukt hus til hende.
De fleste af passagererne så ned - og - ud, eller rolige, eller uforligneligt fordærvede.
Sporting kiggede ned og ud da den uerstattelige Gavin Peacock to gange på halv tid for at vise hvilket kup det var da Keegan overtalte ham til at blive i Newcastle.
Plant mellem efterår og forår, og vær omhyggelig med at sprede rødderne ned og ud omkring planten, så de ikke tvinges ind i en unaturlig position.
Ingen elsker dig, når du er nede og ude, og hvis United går ned til skoven, som de gjorde i sidste års sjette runde, kan Ferguson meget vel være ude.
Det er det værste, man kan forestille sig, nede og ude i Wigan.
Kvækere var nede og ude et minut senere, da Mark McGhee krydsede fra højre for Maskell at fuldføre sin hat - trick.
De første mennesker i hvert hold placerer nøglerne ned i halsen og ud gennem bunden af deres bukseben eller slacks.
Den dossers og ned - og - outs af Glasgow mellem 1985 og 1987, derefter en anden slags hooligan, derefter på en række af en lille dreng med en yacht og derefter i 1990: 1 Jeg gjorde en enorm række ansigter, og i det sidste år, jeg've været koncentrere sig om bølle billeder med bue halse og hætter og hunde.
Kort sagt, dette er Nik Cohn's kalejdoskopisk variation på Down og Out i... tema.
Men da han rakte hen over hende for at åbne døren, og hendes frygt for at blive rørt ikke materialiserede sig, hendes hjerteslag standhaftigt, og, tilfreds sig med en kurt nikke, hun trådte over tærskelen og gik rask ned gennem passagen og ud af hans syn.
Nellie og jeg tippede stille ned ad gangen og ud af døren.
Ned og ud?
Down and outs... som Moskvas fattige ty til flasken for komfort.
Sæsonen åbner med en episode af nyhedsrummet komedie Drop The Dead Donkey hvor journalist Damien går under dække for at tilbringe en uge som en ned - og - ud.
De fleste kriminelle ønsker ikke at blive fanget, men der er mærkelige undtagelser, der er en smule idiotiske er, men vi erm de er meget sjældne og normalt høje på stoffer på noget som det, men vi er bare din almindelige slags ned og ud type kriminelle, der ønsker at bryde på en eller anden måde.
Jack Nicholson spiller ned og ud?
Og Tom Waites er en anden af hans ned og ud gyde venner.
