George Frederic Handels live-jubilæumsforestilling af Messias (C4, mandag kl. 20.30: 11.40) vil blive givet en eller anden vej fra Fishamble Street i Point Theatre nede i hælen.
Den første af Philip Marlowe - bøgerne ser vores helt hænge hårdt blandt damerne, bimoboerne og gorillaerne, en hårdtrygende bourbon - mand der undsiger rustning til fordel for en bæltet mac og en fedora hvor han kan spille den dun - at - hæle ridder vildfarne.
Drinkers klagede også over den dårlige tilstand af pub toiletter og ned i hælen ~ haver.
Drinkers jamrede også over snavs og lugtede i pubber, dårlige toiletter og'ned i hælen'haver.
Normalt henvender de gamle digtere sig til forfattere lige over dem på poesiens wobbly squashstige, således henvender Wright sig til sin hilsen - og - farvel til C. H. Sissons, David Gascoyne, Charles Causeley (Husker du hvordan vi mødte / I studiet af Patrick Swift...), og George Barker (Så længe er det siden vi først mødte, /Og i en anden verden, synes det, /Hvor, ude af lommen, ned på hælene, /Nat efter nat i Rathbone Place... )
En eller to blev nedtrykt i hælen, udhulet af tidevandet i senere det nittende århundrede London liv.
Det kræver ikke megen fantasi at forstå det dårlige indtryk der kan skabes af en person der har fedtet ubeskyttet hår, uren eller utrykt tøj, stiger strømper eller strømpebukser, snavsede sko i hælen, tyggede eller snavsede negle eller desværre halitose (dårlig ånde) eller kropslugt.
Der var en olieagtig hætte på øverste hylde af garderoben og et par meget slidt og ned på hæl arbejder støvler under sengen.
Den kande af lokal hvid nu ned på hælen,
Ingen steder er den sirene sang om bevarelse vanskeligere at modstå end når den kombinerer en sentimental appel om at lave et restaureringsprojekt ud af ethvert levn fra hælen, med det kodede forslag om at det måske endda er en detailpenge - spinner i sig selv hvis den markedsføres korrekt af en kurator og en pressemedarbejder med en gavebutik og en T - skjortedesigner i hånden.
Franske byer, store eller små, har en raffish, ned i hælen kvalitet som viser sig som en afslappet holdning til deres bystruktur.
' Vi har sat helt og holdent vore egne penge ind,'siger Hargrave, der har været langt fra ned - i hælen siden Biermanns ankomst.
Selv om det må siges at da teds gik ud af arbejderklassens distrikter i de store byer, først og fremmest fra Elephants og Castles velhavende verden nede ved hælen i det sydlige London, var de usandsynlige kandidater til jobbet som eksempel på de skadelige virkninger af uvante rigdomme og materialisme uden anstrengelser.
Men jeg kunne ikke se noget tegn på det på Winter Marsh - stedet så bare ned efter hælen.
Hendes hotel ned i hælen i 1940'erne på kanten af den mexicanske jungle har kun få gæster, men hver er usædvanlig, lige fra den forklædte præst (Alfred Molina) til en kunstnerisk spinster (Eileen Atkins).
I februar 1991 blev han tilbudt managerens job i Birmingham City, en engelsk tredje divisionsklub, der på det tidspunkt var så nederst på hælen, at de lignede en inverterate spiller vaklende fra en dårlig indsats til en anden.
Der var stadig steder at gå til; ikke de bedste teatre, men nederst på hælen, gangene, dem der satte på lav komedie.
En engelsk journalist, Charles Beadle, boede i nærheden og havde en passion for havearbejde med Beatrice.
Bognor i dag er et råddent sted i hælen.
THE high - street slump har efterladt Sears der ser temmelig ned i hælen, skriver Andrew Keenan.
Central Leipzig præsenterede en lignende surrealistisk blanding af ivrige forhåbninger og en nedtonet fortid.
Han sagde, at han havde bemærket, at vores Mini var at få lidt ned på hælen, og i lyset af Kens skader han troede det mindste, han kunne gøre var at give mig et bedre transportmiddel.
Hun vil være scrawny og ned på hælen, vil jeg vædde på.
Deres refleksioner, der svævede over disse overdådige forestillinger, viste et lunefuldt par, tydeligt nedefter i hælen, lige så skarpt kontrasteret som den proletariske flotsam i en eller anden victoriansk gadescene, der tilskuer noberne i deres satin og fjer.
I begyndelsen af 1930'erne en del af min barndom blev brugt på Redcar på Teesside, så som nu en ned på hælen badested omgivet af stålværker og vind fejet klitter.
Sissons baggrund var, som det nu er blevet afsløret, den barske verden af en håndværkerfamilie der sad fast i Bristol i bunden af hælen.
Hele hotellet, som dette var Sanctum sanctorum gav et indtryk af tidligere storhed nu lidt støvet og ned i hælen.
Vi kommer ned på hælen match dækning, stablet ind i Grandstand.
Jeg tror i det store og hele, at de sandsynligvis løber væk og ikke ønsker at have meget at gøre med ham, og de bryder sig ikke om disse mennesker, sandsynligvis, der bruger din dråbe i midten, fordi de kan lugte en lille smule, og de kan være nede i hælen, og de er ikke rigtig mennesker, der vil bidrage meget til livet for de andre mennesker, der forsøger at komme videre og gøre tingene bedre for sig selv.
Martin Chuzzlewits ned - i hælen nevø, der surmulerer med en overbevisning om sine egne overlegne fortjenester og en følelse af at de ikke værdsættes og belønnes af samfundet.
