" Markedet er nede på lossepladserne.
Men han var temmelig nede på lossepladserne, og jeg havde det forfærdeligt, fordi jeg ikke kunne være der for at gøre hans jul komplet.
Hun skulle have følt sig lidt nede på lossepladsen. Hun var også bange for at fejre juledag på Danbys.
Så han sagde, at hun føler sig lidt nede på lossepladsen og humørsyg.
Vi kan ikke have dig nede på lossepladsen sådan her.
Nogle var meget vrede, de troede, det ville vare for evigt; ja en smule nede på lossepladserne, især de yngre mennesker, nogle gamle mennesker så frem til det.
Da jeg forlod dig i går aftes var du positivt nede i lossepladserne, i dag er du "re" du er... hun gjorde en hjælpeløs gestus med hendes hænder, søger efter den rigtige adjektiv... du 'r sydende!
Sid forklarer:'Til tider var han virkelig nede på lossepladserne.
Alle er så nede på lossepladserne og fattige.
Tider hvor vi alle kommer ned på lossepladsen, men Gud kan altid nå dybt ind i os og sætte os på fode igen.
En gruppe unge fra Nordirland tager i denne uge på en tur til en af verdens fattigste regioner.
Det du er konstant nede på lossepladser over prisen på fleecewear så kan dette være svaret på dine bønner.
Paul Hardyman (fuld ryg): Et par måneder siden Hardyman var nede i lossepladserne Sunderland havde afskallede £ 350.000 for en anden venstre tilbage, Anton Rogan, og hans dage på Roker så talte.
