Han er nede i munden værre end nogensinde i dag.
At øh, fik mig til at grine fordi han sagde til sin sekretær erm du ved, jeg tror helt ærligt ikke din tid er hun er så ned i munden.
Jesus er ikke deprimeret over at se sine børn i munden, min deario!
Jeg ville ønske, jeg kunne hjælpe ham derefter; han kiggede så ned i munden knækkede op af komfuret.
Fish Sparks, der har været lidt nede i munden siden vi rodede hans historie, syntes det var frygtelig sjovt at begynde at kalde indianerne ting som Sitting Bull og Tonto, men selvfølgelig de ikke forstod og alligevel resten af os slags frøs ham ud.
Hans hjertelige stemme var hurtigt kendt og populær hos mange tusinder af lyttere op og ned af vestkysten, og han endte altid sine udsendelser med et særligt Good - Night ønske til en anden del af samfundet hver aften, som for eksempel til juni brude, til fyrpassere der er derude i mørket, eller til alle tandlæger der kan være kigge ned i munden.
