Sovjets kultur glider ned i afløbet
Pas på, han betalte, det vil jeg sige for ham, men det kunne lige så godt have været hende! Pengene blev alligevel smidt ned i afløbet! "
Penge i afløbet?
Du vælger hvilken enhed, du ønsker, sætte det på enden af drænstængerne og skubbe dem ned i afløbet eller rodding punkt.
Så pludselig, lige ud af det blå, var det gået lige ned af afløbet.
Yer ved, at vores ole boxin 'Klubben er gået ned i afløbet siden de nye geezers overtog.
Men det kan ikke være sandt, Sabine troede, eller hun ville have brændt partiet, og sætte nøglen ned den nærmeste afløb.
Der er frygt for, at familielivet går i vasken, da personalet kan få kun to hele weekender fri om syv.
En stor stue og lidt bagkøkken uden vand og ingen sanitet, og hvis du ville skille dig af med dit vand, skulle du tage det ud på vejen og smide det ned i hovedafløbet.
Hr. Brown levede på den måde, at 1 milliard pund i dyrebare valutareserver blev hældt ned i afløbet under den britiske fiasko for 14 dage siden.
Hvis de kan opnå det, og få det patenteret, går alt dit hårde arbejde i vasken.
Det betyder, som en forælder sagde, 19 års hårdt arbejde ned af drænet!
Faktisk, faktisk er installationsdatoen åh blimey, Pats, du går lige ned i afløbet, er du ikke?
Jeg er sikker på, at fans vil tage dette nederlag mere til hjerte end mig, men det er kun tre point ned i afløbet.
Det er ikke kun denne by, der er på vej ned i afløbet, det er landet.
Jeg har ikke råd til at blive ved med at smide to pund ned i afløbet.
Hvorfor tillader de, at skatteyderne og skatteyderne i dette land bliver ved med at smide penge i afløbet?
Så denne gyde har været her siden mindst seksten halvfems, sandsynligvis lidt tidligere, da huset begyndte at gå ned i afløbet, som det var, ned stikhullet.
Åh åh åh åh åh åh åh åh åh åh åh åh å: bil af true, bil af blight Biler brændstof Biler atmosfæren antænder Greenhouse opvarmning, Havotisk timing for Parkinson må se os ret Vi're au fait af entropi Gaia, Ecosfære, synergi Ord for grønnende ord Men deres mening er et sprogligt mysterie Åh åh! politikerne må opfinde den stinke Oh å: offentlig snavs og pest, som de genspejler Ord af verdant forveksling Nu er vores vand uegnet til at drikke For meget aluminium og zink Ingen løsning Til forurening Nej - man kan ikke tåle den stinken Oh å: Offentlig snavs og pest, som de er højheds ord, private opheds ord, det lys er nu godt på vej Ikke engang Gorbat Gorbatjov kan standse verdens forfald Oh, nyhed og nyhed GUD glens glæde glens glæde glens glæde glens glæde og glæde glens glæder Vi kan kun spise det, vi spiser det, vi kan kun mad og glædest det, vi spiser det, det er det er det er det er det, som mad, det er det er det er det er det, som mad og det er det er det er det, der er det, der er det, vi spiser, som mad og det er det, der er det er det er det, som mad, som mad, som mad, som mad, vi spiser, som mad, det er det er det er det er det er det er det er det er det er det er det, vi spiser eller det er det, vi spiser eller det, som mad eller det er det er det er det er det er det er det, der er det, der er det, som mad, som mad mad, der er det er det er det er det, vi spiser, der er det er det er det er det, der er det er det, vi spiser, der er det er det er det er det er det er det er det er det er det er det, som mad eller det er det er det er det er det er det er det er det, som mad, der er det er det er det er det er det er det, der nu
Ja, medmindre der hurtigt gøres meget mere, vil Vestens 13 milliarder dollars gå direkte ned i afløbet.
Denne vittighed gik tabt på ham tilsyneladende, for uden en pause fortsatte han:! Det er bare penge i afløbet, du ved.
Hvor mange penge hælder IBM ned i afløbet med OS/2?
Ja, lige som et sidespørgsmål er jeg interesseret i, at de har dyrket blommetomater, fordi jeg hvert år hører om flere og flere mennesker, der dyrker blommetomater med succes i dette land, og mens vi kun er om sygdomme og ting til at kontrollere dem, husker du måske, at vi for et par uger siden gav råd om, hvordan vi skulle skille os af med affald af havekemikalier, og vi sagde, at du burde hælde det ned i et afløb udefra.
EF finansierer allerede et forvaltningsprogram for de truede vådområder, og ifølge Royal Society for the Protection of Birds ville Kommissionen "ødelægge sine egne penge i afløbet," hvis den besluttede at støtte ordningen.
Lige før vi tager af sted, går jeg ud i køkkenet og tænder for hanen, så hans varme vand kan løbe ned i afløbet.
18 måneder'arbejde ned af afløbet, sagde han.
Otte hundrede pund på den måde, ned i afløbet!
Og så gik de alle ned i afløbet, da du kom til Nottingham.
Det er en frygtelig masse træning i afløbet.
Den 31. august 1948 syntes det sikkert, at en anden glorværdig Hollywood karriere var ved at blive hældt ned i afløbet, da Robert Mitchum blev arresteret for at ryge marihuana.
Siden regeringens efterårserklæring har vi set øgede udgifter til sundhedstjenester, transportstigninger osv., og nu hører vi i det seneste budget resultatet af den sorte onsdag i september nitten halvfems, hvoraf milliarder af pund blev smidt ned det dræn, at arbejdstagerne vil forventes at bære byrden igen.
Det er tid ministre tog skridt til at stoppe denne offentlige penge går ned af drænet.
Viser denne bemærkning ikke, at vi aldrig har haft en uafhængig nuklear afskrækkelse, som hverken præsident Jeltsin eller nogen anden i Sovjetunionen accepterede det som en afskrækkelse, og at vi har hældt titusinder af pund ned i afløbet for at opretholde denne mystik?
Forkæmpere for vandkvalitet siger, at et nyt behandlingsarbejde for at fjerne nitrater fra drikkevandet blot er penge, der hældes ned i afløbet.
Det er vanvittigt.
Systemsikkerhed: forsømmelse er penge i afløbet
Du kan lige så godt tage penge og skovle dem ned i afløbet.
Jeg skræmte ved tanken om at skulle smadre den halve krone for at dække hans bøde, hvilket blot betød endnu en dags fortjeneste i afløbet.
Han smed en flaske piller i køkkenvasken og prøvede at få dem til at gå ned i afløbet med håndtaget af en parabol.
Det er en skam, at brugernes behov ikke var for høje, før £ 400 m hældte ned i afløbet.
Det er £ 55.000 af meningsmålingsskatteydere £ penge i afløbet og endnu en gang, bands og koncertgæster er nødt til at lide på grund af skøre råd bureaukrati.
Det kan hjælpe med at twist afløb stænger, når skubbe dem ned i afløbet.
Disse omfatter stempel, ormeskrue (for at kede sig i en blokering og trække det ud), og skrabere til at fjerne slam og silt og enten skubbe det ned i afløbet eller trække det tilbage ind i inspektionskammeret, hvor du arbejder.
I det tidlige morgenrum på badeværelset skruede Matilda låget af sin fars OLIE AF VIOLES og tippede tre fjerdedele af indholdet ned i afløbet.
Min film tilpasning af Anthony Delano's rigt tegneserie slip - Up! Hvordan Fleet Street fanget Ronnie Biggs og Scotland Yard mistede ham! kostede den ikke uastronomiske sum af £ 600.000 at gøre, så hvis det skulle vise sig at være penge ned af drænet BBC bliver nødt til at stå over for nogle pinlige spørgsmål om, hvorfor det indledt på det i første omgang, hvis det troede historien kunne være ærekrænkende.
Åh Gud, endnu 10 år ned afløbet; Mere skade for spejlet til at forklare: Disse piske af grå, nye årer over næsen, Den voksende pause, der halvdelen obskure tæer...
Stadig at komme på Central News, milliarder i afløbet?
Jeg er bange for, at sikkerhedsstandarder vil gå i vasken, når folk søger at opnå størst mulig profit.
Gør dette i en urets retning, ikke mod uret, eller de vil skrue op, og du kunne have en længde af afløb stang fast i afløbet! samt den oprindelige blokering!
Hæld det ned i afløbet, hvis det er nødvendigt.
Selv dine shiksas gå ned i afløbet, når de ikke kilde din fancy længere.
Affaldet, der går ned i afløbet, kommer fra to hovedkilder, nemlig tekstilerne selv og restprodukterne fra kemikalier, der anvendes til behandling af dem.
Ja, talent går ned i afløbet.
Som argumentet fortsætter, siger Roger Sanderson, at den tid, han bruger på at rydde op i stedet for at arbejde på sin fabrik, er penge i afløbet.
Det er derfor, landet er på vej ned i afløbet.
Faktisk ønsker han at forlade skolen efter O - niveauer. £ 6.000 om året ned af afløbet!!! snarere en høj stemme)!Hvis han ønsker at være en fåreavler i Australien?
Nå, tilsyneladende det plejede at være den officielle rådgivning er og, og vi var korrekte i det, men myndighederne har nu ændret deres sind, og de ønsker ikke længere, at vi skal hælde affald kemiske ned i drænene, og jeg kan forstå, at den officielle rådgivning nu er, at overskydende fortyndet kemikalie skal hældes, og jeg'm citerer her, på mere eller mindre niveau og bar jord i haven eller på niveau gravede stier, undgå bortskaffelse i områder omkring damme, erm vandløb og så videre, retter og, og hvad har du og hvad angår ufortyndede kemikalier, det er ting stadig i flasken, rådgivningen der er at tale med din lokale myndighed, fordi de har forskellige regler på forskellige områder.
Faktisk kan de mere økonomiske metoder have ført til, at der er blevet udledt stærkere spiritus, fordi vandet har været det køretøj, hvormed uønskede urenheder er blevet fjernet fra tekstilerne og nedbrudt.
Renshaws, der fremstiller ikke - marcipan, har skyllet hundredvis af tons laetryl ned i afløbet.
Hun siger, det går ned i afløbet.
EN VET fra Stockton, brandmænd og en RSPCA inspektør blev hædret i går for at redde en pony fanget efter det gled ned i et afløb.
Spillerne, mig selv og personalet er kommet langt sammen og er ikke ved at lade alt det hårde arbejde gå ned i afløbet.
Hvis der ikke er noget svar på telefonen eller på døren, og virksomheden simpelthen er forsvundet, kan du meget ofte være at lægge flere gode penge i afløbet ved at jage det op.
