Men det er meget vanskeligt at blæse gylle lige ned ad et rør, så en lille tankvogn eller sygeplejersketank er placeret mellem de to. '
Han havde endelig valgt den version, hvor han talte i en falsk ned et pap rør, med sine næsebor fastspændt sammen.
Efterhånden som tænderne synker ned i kødet, presses giften ud af kirtlerne og ned ad de hule rør i de parrede hugtænder.
For hvis vi, vi, rang og fil ikke lykkes, vil vi alle gå ned ad røret sammen.
Blandingen pumpes forsigtigt ned i det indre rør, ud gennem bunden og op ad det ydre rør.
Da jeg kiggede ned af et rør så tomt som det ydre rum, skubbede jeg væk fra mit bræt og duede til bunden.
Uden, med en rubel løncheck eller, værre endnu, en rubel pension, livet glider ubønhørligt ned i rørene.
Hvis din nederste beboer skjuler hele dagen og feeds, når du er i seng, sikre en forsyning af mad ved at skyde pellet eller tablet mad ned i et rør i hans hule, som vil stoppe andre grådige fisk få det.
Yeah ned i det andet rør og ind i hvad er den tingumajiggy?
Down the tube and into
Los Angeles, Californien - baseret Tiger Media, multimedie authoring start - op, er gået ned rørene : dets venture kapitalister solgte aktiver sidste måned til New Hampshire - baseret AimTech Inc, en PC virksomhed.
Du skal blot passere enden af garnet gennem tråden og ned ad det hule rør, fastgør vægten, og væk du går, i øjeblikke har du en længde af ledning klar til at bruge, som du ønsker.
Denne modbydelige cocktail, denne blandede bryg fra en ondsindet Moulinex, tvinges af et stempel ned ad røret og ind i Crowleys mave.
Inde illustration: Hvorfor er kunst går ned af rørene?
Af maskinerne klynge om bænken, fik jeg ingen klar idé, bortset fra, at ved hovedet, en tank af en rød væske stod over det, dryppende dens indhold ned et rør, der førte under arket.
Det er lidt historie, der er gået ned ad rørene, hva'?
Træerne er forankret af 20 meter polyurethan rødder, dannet ved indsprøjtning flydende kemikalier ned et stålrør.
Men mange af de penge der blev brugt i Berlin, Sydney, Istanbul, Bejing og Milano, Manchesters rivaler, vil være gået ned ad rørene.
Fire års arbejde og 12 millioner dollars kunne gå ned af rørene, sagde Conner.
Vi går ned i røret.
