Det er vigtigt at få passende lægehjælp til at udelukke enhver underliggende lidelse, selvfølgelig, men derefter, de fleste forældre ender med at tegne en blank.
Sir Ian møjsommeligt arbejdede over beviserne for dette fra ti år til trætte årti og trak en blank.
Som han forventede, trak han en blank, og fandt den væsentligste indvending var grundlæggernes magt.
Efter en omfattende undersøgelse, deriblandt kontrol med Magee College og andre universiteter, der trak en blank, kontaktede Derry politiet deres kolleger over grænsen og sporede Tamako.
Der findes faktisk allerede en praksis, hvor et nyt team kan starte på en frisk, hvor en tidligere undersøgelse har trukket en blank.
Men andre eksperimenter fortsætter med at tegne blanke, som to nylige papirer i Physical Review Letters rapport.
Maggie havde tegnet en blank, ingen af ligene var af dem, hun ledte efter.
Og tegnede en blank.
Politiet havde trukket en blank.
Ian Rush, der havde trukket en blank i de tre tidligere tour nederlag, brækkede sin and ved at banke på et Steve Harkness - kors fra højst to meter ude lige før halv tid.
Men jeg tegner en blank med hasselnødder.
Holdet gik i aktion, men tegnede en overraskende blank.
Men selv hvis du tegner en blank, er det altid værd at kontrollere, om du kan påvirke den eksterne begivenhed, der starter sekvensen, så enten mens du bliver hindret af en uproduktiv følelse eller efter en oplevelse, hvor du blev hindret spørge dig selv: Hvilken ekstern begivenhed har udløst denne følelse?
Om Amy havde han tegnet en blank.
Politiet har interviewet næsten fem hundrede mennesker siden, men indtil videre har efterforskningen trukket en blank.
Alle vage bly havde trukket en blank.
Indtil videre har mine forespørgsler trukket en blank, dine spor er så godt dækket.
Efter at have tegnet en blank på Rhodos, måtte jeg skrive noget, der retfærdiggjorde mine rejseudgifter, så jeg gjorde dig til skurken i stykket.
Efter at have trukket en blank med de lokale råd, og efter at have været brugt i stedet for hjulpet af nærliggende naturfredningsfolk, skrev Jane nu snesevis af breve til banker, velgørende organisationer, miljøselskaber, selskaber, officielle organer, i søgen efter sponsorering, eller endda et lån.
Naturligvis, Reynard startede der, trak den første blank, som ikke forvirrede ham (han ville have været skuffet over en let opdagelse alligevel) og komponeret sig selv til at dykke dybere, måske tage det tilbage en måned ad gangen, begyndende med Malamutes ansættelse med Club Eleusis.
Politiundersøgelser indtil videre har trukket en blank.
Du tegnede en blank på Park Avenue lejlighed, formoder jeg?
Ingen har reageret mere positivt på Newcastle Uniteds desperate situation end den angriber der tegnede løse skud på den store scene med West Ham og opblæste lidt mere end pudderpust i Leicester.
Udenfor er det lukketid, og vi har trukket en blank.
Hans egne undersøgelser havde trukket en blank.
Hun tegnede en blank.
Men intet kom af det, og han stadig sparker sine hæle på Bramall Lane efter at have tegnet en blank i sin sommer jagt på at finde en ny klub.
Han senere vendte tilbage til Storbritannien for at arbejde i Manchester lufthavn, men 10 års forskning ved professor Ivan Smith har trukket en blank om hans nuværende opholdssted.
Nå, vi har tegnet en blank.
Jeg har lige hørt fra Channing, og hans mænd har tegnet en total blank i landsbyen.
Jeg har stadig trukket en blank for optagelse er bekymret, men jeg vil være til min far.
→ Vi har tegnet en blank på Levin fronten, er jeg bange for, Mick.
