Den rødmende (med fornuft) brud, der trak det korte strå var en Jo; tidligere i en pladebutik i Chicago, der solgte Ben en sjælden MBV bootleg, hvilket fik ham til at falde straks til ét knæ.
To andre medlemmer af deling har trukket det korte strå og er nu klædt i deres bedste uniformer til at udføre de én gang månedlige vagtopgaver i den allierede kommandaturbygning.
Ministeriets guitarist Mick Scaccia, der trak det korte strå og er rooming med Al, fortæller mig, at sangeren kan lide at opretholde en temperatur på 100 grader i hans hotelværelse.
Nogen er nødt til at trække det korte strå, siger Big Stan, 60.
Som den'heldige'person, der trak det korteste strå til at være redaktør af den første udgave af den moderniserede CIBLINGS, det kommer til mig at tænke på noget at fylde den enorme mængde plads, som er forsiden.
Jeg tror, jeg har ret i at sige, at hun trak et meget kort strå og er førstebehandlingen i Lords of the lovforslag om privatisering af jernbanerne.
Dick, tak for disse venlige ord, øh, specielt om er min bog, og jeg tror, jeg overvejer at udnævne dig som min agent er, du sagde også er, at jeg havde dr trukket det korte strå faktisk du er hvisket til mig, at jeg var offerlammet her til morgen godt vi vil se om det, men jeg ved, at jeg har den store ære at blive inviteret til at tale til kongres i morges på vegne af GM B parlamentariske gruppe.
Vi trak ikke det korte strå, men vejret var koldt og blæsende, og kursen var lang og vanskelig.
En vred arbejder forklarede:! De sagde, at de ikke havde penge nok til at opretholde kapitalinvesteringer og betale aktionærer, så nogen var nødt til at trække det korte strå, og det var os.
Nick Simmons, leder af AA Roadwatch nerve center på Stanmore, Middlesex, hurtigt påpegede i går, at dem, der trak det korte strå til julen pligt lige så let kunne have været mænd.
