Husk at komme klædt på til at dræbe for en del i Shoot Outs holdes regelmæssigt i sommeren.
Han er klædt på til at dræbe uden noget sted at tage hen.
Klædt på til at dræbe?
Han havde netop afsluttet sine forberedelser, der var klædt på til at dræbe, ville have været en passende beskrivelse af hans udseende, når pludselig han frøs, hovedet pisket i en lyttende holdning.
Og vi skal alle klæde os på for at slå ihjel. '
' Klædt på til at dræbe. '
Pigerne her er ekstremt stil - bevidst og kjole til at dræbe, sagde Jenny.
