" Forvent ikke at jeg skal bo derude, "sagde han og rystede en pose æbler og appelsiner.
De så mænd prøve at tjene penge ved at sælge æbler og appelsiner i gadehjørnerne og andres modige forsøg på at se smart ud med velpolerede sko, pressede jakkesæt og skjulte flossede manchetter.
I hendes kurve var der en indkøbsliste over en pakke grød, en svinekotelet, nogle ovnklare chips, en æske frosne broccoli, et æble og et appelsin, et lille brød med fuldkornsskiver og en 8 oz dåse Pedigree Chum.
En slags squash vil gøre, men sætte nogle skiver af æble og orange i, at gøre det ser noget særligt.
De passerede den grønne købmand med sit vindue fuld af æbler og appelsiner, og slagteren med blodige klumper af kød på udstillingen og nøgne kyllinger hængende op, og den lille bank, og købmandsbutikken og den elektriske butik, og så kom de ud på den anden side af landsbyen på den smalle landevej, hvor der ikke var mennesker mere og meget få biler.
Vi har brug for æbler og appelsiner i denne uge, den slags ting.
Således tilføjer ICI og GEC og alle britiske virksomheder, der bruger historiske omkostninger pengeregnskab!, æbler og appelsiner og trækker dem fra.
Til min middag så jeg 'd have er jakke kartoffel med tun så omkring fire klokken jeg ville have et æble og en appelsin og måske en Mars Bar cos højre.
Stoffet i kanden blev smagt og betragtet som perfekt, æbler og appelsiner blev lagt på bordet, og en skovl fuld af skaknødder på ilden.
I begyndelsen er det svært at tænke på andet end æbler og appelsiner!
Lad først loo kalorier fra den halve pint skummetmælkspulver, og en anden loo kalorier til dit daglige æble og appelsin.
Det er æbler og appelsiner.
En ikke - konkurrencedygtig måde at spille på er at få børnene i en cirkel med, såvel som bananer, flere stykker andre frugter som æbler og appelsiner.
