' Nå, du er alle klædt op til nierne! '
Evelyn var klædt på til nierne.
Hun ville ikke være her nu, klædt på til nierne for en aften, der ville være omtrent lige så spændende som et angreb af influenza, hvis hun ikke havde reageret igen i vrede på hendes følelser.
På trods af dette var det en halv time før hun kom nedenunder klædt op til nierne i en pinstribet buksedragt, hendes hår fanget i en turban af hvid silke.
Så jeg skylder dig vel en undskyldning,'sagde han ynkeligt,'selv om da du gik ind gennem køkkendøren, alt sammen klædt op til nierne efter at have været sammen med Ryan, ønskede jeg alt andet end at tilgive dig. '
Det var den tid på dagen, hvor bordene var for det meste besat af børn, alle klædt på til nierne, spille mere med Steve Davis ~ cool! end St £e Davis ~ færdigheder!
Men hun kunne bløde kjole op til nierne.
Men generelt klimaet er komfortabelt varmt, ideelt for små børn og perfekt til det spanske ritual af paseo, aftenparaden når bedstemødre, mødre og deres afkom, klædt op til nierne, ride deres cykler, skubbe barnevogne, sluppe kaffe, vælge is, og sladder som en støjende flok fugle sætter sig ned før sengetid.
