# Åh, dejligt!!! sagde hendes værtinde, der viste alle tegn på at drikke som en fisk, snuppe vinen.
Han drak som en fisk, og det havde han været i ugevis.
De drak som fisk.
Simon drak som en fisk; han var slet ikke at komme på med Mary; han arbejdede for meget, og de sagde, at han var bekymret, da han var ved at skifte parti.
Fru Wedderburn havde været akkompagnatør på klaver, et rørblad af en kvinde der bar briller og efter sigende drak som en fisk.
Så begyndte han at trække sig sammen, vendte tilbage til Hollywood og opholdt sig ædru, bortset fra søndage, hvor han ville låse sig inde og drikke som en fisk.
Min lejlighedskammerat Cherry drikker som en fisk, men det gør jeg også.
Han kunne drikke som en fisk, og jeg kunne ikke forstå hans grove tale.
