De kører hende stadig op ad væggen! og ingen fungerer det ud helt så godt som Kirstie.
Hun kunne ikke forstå hvordan, hun sagde åh hun sagde og, og et par kanaler, der plejede at drive hende op ad væggen.
Kør en mand op ad væggen.
Jeg hader at gøre det, driver mig op ad muren den første bit fordi jeg har alle de huse i første stykke har jeg ikke?
Det driver mig bare op ad væggen.
Køre din mor op ad væggen?
Jeg kørte næsten op ad væggen!
Ja, de vil være, og hun altid stønnende køre Sue op ad væggen, hvorfor skulle jeg holde ham bla, bla, bla, bla, gør ingenting, vi sidder og ser på hinanden og Sue sagde for Guds skyld, hun sagde du 'er tyve år gammel, ikke fyrre, hun 'havde været dårlig på og off igen, hals, godt hun havde skulderen, halsen er hun troede hun havde, oh diabetes var en var det ikke, diabetes én, de troede hun havde, troede hun havde, troede, at hun havde kirtelfeber, men hun har ikke og er, så Sue sagde til hende godt er du ser efter dig selv og hun sagde ja jeg er, Sue sagde godt jeg dunno hun aldrig synes at være, fordi hun aldrig har været godt har hun virkelig?
Hun kører os op ad muren.
Men dette rum driver mig op ad væggen!
