Jeg håber ikke at jeg taber mursten i Overclyst og vanærer dig for livet. '
Hvis universet blev skabt med mursten og mørtel og fri vilje, vil nogen et eller andet sted falde en frit faldende mursten på en andens tå.
På samme måde faldt Corning de keramiske mursten, der anvendes til at linje glas- og stålovne, og passive elektriske komponenter såsom modstande og kondensatorer, alle værdsat som traditionelle produkter i virksomheden.
Med IBM UK Ltd tage væk sin RS/6000s og PS/2s og Digital Equipment UK Ltd klar til at afslutte sin aftale med ICL Plc's Technology Plc personlige computer og workstation distribution erhvervelse, har der været mange vanvittige spekulationer om, at Sun Microsystems Inc og Compaq Computer Corp er klar til at trække deres produkter tilbage også, og at ICL har tabt en meget stor mursten på sin fod i at købe virksomheden.
De smider deres mursten og pinde, og løber som om helvedes hunde er i hælene på dem.
Han vidste ikke, han havde tabt en mursten, da han indrømmede, at han vidste, hvor vi skulle hen.
