' Ikke at jeg dropper hints, skat! '
Hints er blevet droppet, at de to mindre øer, Shikotan og Habomai klipperne, kan blive returneret i overensstemmelse med det løfte, som Sovjetunionen gjorde i 1956, men senere trak sig tilbage.
Jeg taler tit med hende, så jeg må begynde at droppe tips om billetter.
Som ugerne var gået for den anden pige var faldet flere og flere åbenlyse vink om, at hun havde en affære med sin arbejdsgiver.
Jeg vil droppe hints, hvis jeg kan.
Og selv om han nægtede at kritisere hr. Delors, droppede han nok antydninger til at antyde, at premierministeren havde nogle strenge og hårde ord at tale til ham om.
Medmindre det vil sige at man kan droppe enorme vink med flasker af hoved og skuldre i familiestørrelse, biologisk vaskepulver og et søm børste på størrelse med et pindsvin.
Medmindre du tror, det er nødvendigt, og så kan du droppe et vink.
' Nej, men du tabte et beskidt stort vink om at det var på tide at jeg blev gift,'snappede han tersely.
Tilbage i juni (UX No 387 ), Hewlett - Packard Co var at droppe store vink om, at det ville annoncere og levere nye Snake arbejdsstationer og opgraderinger baseret på sin næste generation PA RISC 7110 chip, Thunderbird, engang før sit regnskabsår slutter i oktober.
Han droppede højst antydninger om at han ville tage sig af mig hvis jeg gjorde mit arbejde og gik til stregen. '
Der er noget uhyggeligt ved dem: du fornemmer et øjeblik hvordan det må være at leve i et ordnet, gudfrygtigt univers, med sig selv kigger over skulderen og hjælper med at droppe grove vink om en kosmisk plan.
' Få fat i en almindelig fyr og slip et par tips i hans øre. '
Derimod er hverken hr. Bushs påståede elsker eller nogen upåvirkede'venner'faldet en antydning for at underbygge anklagerne.
Måske kan jeg droppe et vink eller to og sætte hende ret, ellers Maggie vil have dem begge udstødt, hvis hun går rundt siger, at pigen er en republikaner.
Du slipper et vink her og der.
Gooch, nu 38 år, har i de seneste måneder droppet antydninger om, at han måske nærmer sig tusmørket i sin spillekarriere, men afslog at spekulere på sin fremtid efter denne sommer.
Virksomheden har droppet stærke vink til fagforeningsledere, at det nuværende program med nedskæringer på 24.000 i løbet af det næste år vil blive efterfulgt af en yderligere nedtur, selv om med en lavere sats.
Dexter tabte en tung nok antydning for 14 dage siden ved ikke at bakke Lamb, da rækken brød ud.
Det kan være rart at have et par af os gå med, og jeg vil droppe et par subtile hints så et møde med spillerne eller i det mindste en tur rundt i jorden og se en træningssession er på kortene: - )
Han forsikrede mig om, at han ikke havde nævnt glasset for nogen.
Men nogle gange falder skraldet et vink til en tjener.
Det kan være bedre at droppe et vink til din bedste ven (som også frekventerer skoleportene), at du er villig til at strikke pullovere i skolens farver.
Er du sikker på, at Dana ikke droppede et vink om min kjole?
Ved nu dine ben bør droppe hints om deres præferencer, og hvis træthed virkelig har sat i, den sidste top, Sigurr na Moraich, kan undgås ved at ned til glen fra den endelige kol.
Kilder i USA siger Data General vil i denne uge tage indpakning fra de otte - måde AViiON multi - processorer det har været at droppe hints om i nogen tid (UX No 389 ).
De formåede at se Maeda der droppede hints og fortalte dem at være omtanke.
Han er heller ikke tilbøjelige til at være så langt som jeg kan gøre ud af det selvom Matt droppet et vink om, at der havde været nogen på et tidspunkt.
Det kan være rart at have et par af os gå med, og jeg vil droppe et par subtile hints så et møde med spillerne eller i det mindste en tur rundt i jorden og se en træningssession er på kortene: - )
Novels har måske forandret sig, men når man kaster antydninger om sin vilje, er det stadig en sikker ildvej der irriterer ens nærmeste og kæreste.
Han droppede antydninger om, at rigtige fremmede implantater er blevet opdaget, men sagde, at han ikke kunne afsløre noget endnu fordi, du ved...... men noget smukt jord-knusende kan være på vej.
Hun har droppet nogle ikke - så subtile vink om hvad hun gerne vil have til jul.
Han droppede endda et vink om, at han havde en konference i Perugia på omtrent samme tid og kunne meget vel finde sig selv i Rom efter det var forbi.
Alt for mange hints er droppet; det er ikke svært at gætte, hvad der følger.
Han droppede hints.
Gadre var også droppe tunge hints, at Sun vil snart sandsynligvis flytte til at tilbyde en hardware-baseret løsning for brugere, der ønsker at køre MS - DOS-applikationer på sine Sparc-systemer.
Efter sin'ved juletid'offensiv i Nordkorea var endt i en flugt begyndte han at droppe mørke antydninger om Røde Kinas manglende evne til at føre'moderne krig '.
Måske kan Gwendoline endda give Miss Potts et vink om, at Elissia og Daryl lagde edderkoppen i skrivebordet.
Gwendoline Mary Lacy en snigskytte, bare fordi hun ville droppe et venligt vink, Gwendoline ikke hvad hun skulle sige hun følte som om hun 'd gerne bryde i tårer, men Miss Potts altid blev meget utålmodig med piger, der gjorde det.
