Det er DIN opslagstavle, så hvis du har noget at sige som du vil have andre til at vide om, så slip os en linje på 1. etage, Drury House, &.
Hvad grunden end er, Mr Heaps, så giv os en replik for at fortælle os om det.
Hvis du har nogen kommentarer eller forslag til inklusion i Circuit Kirurgi, så slip mig en linje på:.
Hans venner og kolleger gav ham en mindeværdig send off og præsenterede ham med kikkert (for hans fugl ser, en læder skrive case (så han kan slippe os en linje fra langt væk steder) og et par cognac briller (tomt! desværre).
British Gas gør det og sætter en streg over dig, når ingeniøren kommer.
Jeg ville give dig en replik, nu hvor tingene næsten er normale igen.
Hvis han ikke kan gøre det, vil han måske give mig en replik.
I mellemtiden, hvis du har nogen kommentarer eller forslag til inklusion i Circuit Kirurgi, kan du slippe mig en linje på: Faculty of Technology, Brooklands College, Heath Road, Weybridge, Surrey, KT13 8TT.
Hvis nogen læsere har problemer med deres Ericsson maskiner og gerne vil drage fordel af dette generøse tilbud, drop os en linje, og vi vil viderebringe dine problemer til Sverige.
Så kom i gang, slip mig en linje med dine forslag.
Se, om han er skrevet, jeg tvivler på, at han har tabt en linje.
Hvis nogen anden læser har haft problemer med Mark Stuart's Variable Bench Power Supply (eller kan kaste noget andet lys på dette emne) venligst slip mig en linje!
Eftersom du kan lide at skrive breve, hvorfor giver du hende så ikke en replik?
Hvorfor ikke smide os en linje her på Outdoor Action?
Ring eller smid en linje.
CARPHON UDEN ORDEN, så kunne piger 17 - 21 droppe mig en linje- must like acid, Balearic, deep, etc- Love ~ n~stuff, Bri.
Hvis mit fly ikke styrter ned, og hvis jeg ikke bliver kidnappet af organtyve, sætter jeg en linje til dig i begyndelsen af ugen.
Måske skulle jeg droppe Ralph en linje.
Så hvis der er problemer, så drop mig en linje.
