Dem, der taber bolden, vender tilbage til nummer et, og dem under det tal bevæger sig et sted op.
Nå, se, i midten og slutningen af 70'erne jeg tror musikindustrien tabte bolden, og jeg tror, det er derfor, der var sjældent en god band i 80'erne.
Harley ville i dette tilfælde have fået lov til at droppe sin bold to klubbers længder væk fra hegnet, og ville derfor have været i stand til at få en fuld sving på bolden.
Faldo tabte en ny bold på den anden side af banken og bankede derefter den ene! i mere vand.
Parore tabte Lewis første bold, og igen før stubbe.
En hund, som er stor og grå, er ved at droppe en bold fra sin mund og stoppe i græsset
Han ramte flaget ved en lejlighed og derefter tabte bolden, da han gik over senere.
Litchfield, der havde holdt Scunthorpe i konkurrencen ved at spare en sen straf i spillet på Glanford Park, næsten gav denne ene væk i de første minutter, da han tabte bolden ved fødderne af Ronnie Futcher.
Den tredje mulighed er at droppe straffen på et slagtilfælde, så langt tilbage som du ønsker, holde boldens indgang i faren (mærket B ) mellem det sted, hvor bolden er faldet og hullet.
Han begyndte at jonglere, hvilket fik det til at se ud som om han bare var på nippet til at droppe nosserne hver gang han fangede dem.
En lateral vandrisiko defineres som sådan, når komiteen finder det umuligt at droppe en bold bag faren, som det hedder i regel 26/14b.
Nu er jeg sikker på, at nogle læsere vil skrive for at sige, at hvis spilleren bevæger sig fremad så hvis han falder bolden det skal være at bevæge sig fremad også.
Bolden kan tabes på ethvert punkt langs denne linje.
Men der er intet i loven, der forhindrer en spiller droppe bolden og derefter falder på det for en score.
Disse damer i fuld flugt skræmte bukserne af eunukkerne der stod vagt på deres teer, og som straks kastede deres nosser og skræmte med konerne i varmt'dragt '.
Der afholdes derefter en afstemning den sidste fredag i den følgende måned, og medlemmerne taber hvide bolde eller sorte bolde i en kasse med medlemmets navn.
Tag dette til skillevejene, sagde hun, kaste bolden af ko - gødning i hans cupped hænder,! og begrave det, så intet af det er tilbage viser.
Nær slutningen af spillet faldt en af de spanske spillere over den skotske mål - linje med bolden i hans besiddelse, men faldt bolden som han faldt på det.
