var lige så fuld som herren i går aftes
Og Finnegan brugte sine små penge på at drikke, rulle hjem hele natten fra pubberne i landsbyen, fuld som herre.
Benjamin rejste sig og, glidede sin arm gennem min, førte mig tilbage til haven, drillede mig i et godt humør, da han forklarede, hvordan han havde fundet Waldegrave beruset som en herre og uimodståelig som en sten i et hjørne af hans overdådige kapel.
Jeg var sammen med Mistress Philippa, fuld som en herre.
Jeg går ud fra, at jeg kan drikke mig fuld som en herre bør ved en sådan lejlighed?
Så dukkede op en morgen fuld som en lord.
