Det giver én hollandsk (hvorfor hollandsk?) mod og kanten fjernes fra sanserne, og en siger: "Hvem bekymrer sig?" eller "Jeg kan tage det."
For eksempel, da Oliver Reed gjorde sit nu berømte udseende med lidt mere end en lille hollandsk mod inde i ham, han pludselig tog det ind i hans hoved, at han ønskede at synge.
Og så vendte Laura tilbage til stuen fordi han følte sig lidt lyshåret af det hollandske mod.
For hollandsk mod?
Jeg var også halvt fuld, og dermed fyldt med det hollandske mod, der blev tilbudt af Mama Sipcotts værste hvidvin.
Søger en hurtig løsning for din angst, du banke tilbage et par cognac og sodavand: Hollandsk mod.
Jeg vil have et par drinks til at give mig hollandsk mod, så vil jeg slutte sig til dig.
