Sally nød besøgene, men Paula havde ingen tålmodighed til at tale med Gran, der havde en tendens til at have meget gammeldags, farvede og let chokerede idéer og hun hadede at skulle spise sig vej gennem skinkesalaten og brødet og smørret, Victoria svamp og dåsefrugt og fløde, som Gran ikke blot lagde på, men også stablet højt på sin tallerken, fordi hun syntes Paula var alt for tynd.
Din lille kosher ven her er en farvet - i - uld homophobe.
Måske af denne grund er aromaterapi nogle gange blevet afvist ud af hånden af nogle få farvede - i - uld traditionalister, fordi de mener, at en vis mængde ubehag skal mærkes, hvis det er at gøre os noget godt!
Farvede - i - uld stof - vinget 65 hk - motor Ercoupe ejere synes at tænke det samme om metal Alon model i forhold til deres egen, hvis Coupe Capers nyhedsbrev er noget at gå efter!
De fleste Rover V8 motorer folk passer til LR er 165 eller 155 bhp bilmotorer De er berettiget til ARC begivenheder såsom RTV Trials og til at farves i ulden! Entusiaster Ford er et fire bogstav ord!
For Profitboss er det den mest medfølende måde at lette Hugh Clarkson, den farvede - i - den - uld vestlige region salgschef, der har haft nok, men ikke har råd til at indrømme det.
Prestons leg er så livlig, hans begejstring for musikken så stimulerende og hans åbenlyse nydelse ved at spille dette fantastiske instrument (som DG-ingeniørerne har indspillet med noget godt ind i demonstrationskategorien) så smitsom, at jeg tvivler på, at selv den mest farvede - in - the - uldhader af orgelmusik ikke kunne vindes over til årsagen.
Neil Kinnock tidligere idealist, der indså, at han er nødt til at temperere idealisme med virkeligheden og også overtale hans farvet i uld kollegerne, at deres ideer var forældede.
Der var farvede nazister i ulden.
Fra det punkt på han var en ægte farvet i ulden Free Presbyterian!
Tvillingen bevæger sig af en virksomhed der tidligere beskrev sig selv som en udfarvet - og - udfarvet - i - ulden Unix bigot med store forhåbninger til MIPS RISC - chippen skal forlade resten af Unix - samfundet i det mindste kantet til trods for at Corollary siger at hovedparten af dens energier stadig er rettet mod Unix.
Han var imidlertid et hack, en farvestrålende Fleet Street - mand.
I den modsatte lejr finder man de farvede - i - uldskeptikere som ikke engang kan begynde at forestille sig at der måske er noget i den.
Stahl tilhører den farvede amatørrace der følger solen ikke for pengenes skyld, men for sjov.
40-over format er beskrevet af en hel del, ikke alle af dem farvet - i - uld traditionalisterne, og det har sine begrænsninger; men næste år, vil det være 50-over - a - side, hvilket gør det mere som den nuværende Benson & Hedges eller NatWest layout.
Nogle er farvede miljøforkæmpere i uld, mange er forretningsfolk med turistinteresser, men mange flere er almindelige mennesker.
Farvede Labouritter kan stadig høre mumle eder i deres skæg mod'mobiltelefonsocialisternes ', og det er knap nok et skridt op ad det politiske trin fra dem der er mest forulempede af alle skabninger, champagnesocialister.
