Dette kan være lettere sagt end gjort, men hvis du har en klar idé om formålet med mødet og har udarbejdet en grundig liste over alt, hvad du ønsker at vide, så skal du holde dig til dine kanoner og fortsætte ubarmhjertigt, indtil du har arbejdet dig igennem det.
Men jeg vidste, det var lettere sagt end gjort.
Ja, det er lettere sagt end gjort
" Det er lettere sagt end gjort.
Det var overflødigt at tilføje, lettere sagt end gjort.
Jeg ved, det er lettere sagt end gjort, men hvis Liverpool kan få en eller to flere spillere, Jeg tror, vi vil være lige deroppe.
Det var lettere at følge Paulus'rute end at gøre som der var så mange forvirrende spor.
Men samarbejde mod terror er lettere sagt end gjort, i betragtning af regionens mangfoldighed af regeringsførelse, kultur, sprog og religion, samt ASEAN er centrale politik for at holde sig ude af ikke - indblanding i sine medlemmers indre anliggender.
Men det er lettere sagt end gjort.
Jeg er bange for, at det er nemmere at gå på et økonomisk drev end gjort.
Det er nemmere sagt end gjort.
At være positiv når man er i smerte er lettere sagt end gjort, men den måde man håndterer det kan have meget at gøre med sin egen personlighed.
Det er lettere sagt end gjort.
De får dig til at tænke på fugle, siger Les Jones, klubbens pro i 38 år, men få dem er lettere sagt end gjort.
At finde det perfekte engelske hus var lettere sagt end gjort.
Det var det, du sagde, men det er nemmere sagt end gjort, ikke?
Det er lettere sagt end gjort.
Det var desværre lettere sagt end gjort.
Som praktisk talt alt i erhvervslivet er dette lettere sagt end gjort, som overflod af bøger, teorier, råd og konsulenter vidner.
Hun fortalte sig selv, at hun kun må begrænse sig til vrede, men det var lettere sagt end gjort.
James Graham's løsning var at foreslå, at hertugen af Montrose afskedige William Weir, men det var lettere sagt end gjort, for Weir var blevet udnævnt for at forpligte en af Montrose's venner, og James Graham havde ikke gjort en løsning lettere at få ved at love sin stedfortræder, at Woodrop bør have udnævnelsen af prokurator - skattemæssig at give, som han valgte.
Hvis sygeplejen allerede rekrutterer 25 procent af de fratrådte med mellem 5 og 2 A niveauer, er det lettere sagt end gjort, især når man mener, at andre arbejdsformidlinger også forbereder sig på at konkurrere mere aggressivt for at få deres andel fra puljen.
Producenter siger, det er nemmere sagt end gjort.
Nu ved jeg, at det er lettere sagt end gjort.
Men for kolleger der har sygdom i familien eller ægteskabelige problemer, er det lettere sagt end gjort.
Det er naturligvis lettere sagt end gjort, men man mener, at op mod 50 procent af denne type fødsler kunne forebygges ved hjælp af bedre plejestandarder.
Men det var lettere sagt end gjort.
Det er lettere sagt end gjort.
At fjerne en del af hjernen er lettere sagt end gjort.
Men det er lettere sagt end gjort.
Desuden er det lettere sagt end gjort at holde folk hjemme.
Erm jeg ved, det er lettere sagt end gjort nogle gange, men er det nødt til at være din beslutning, fordi selv hvis du gik videre og blev bekræftet, vi talte om tanken om nogle gange forældre lægge pres på dem på dig for at gå videre og gøre det og blive bekræftet, erm når måske du're ikke føler sig klar til det, og det kræver en masse mod at stå op og sige nej Jeg er ikke klar.
" Det er lettere sagt end gjort. "
Vi må forsøge at forhindre ham i at begå fejl i første omgang; lettere sagt end gjort!
Det var nødvendigt at fjerne de rustfri stål split pins fra de store ende nødder sagt lettere end gjort i betragtning af, at krumtap skaft blev beslaglagt fast og placeringen af nogle af de store ender i forhold til krumtaphuset væg gjort adgang til dem næsten umuligt.
Men sådanne ting var lettere sagt end gjort.
Selv om det var lettere sagt end gjort, hun ville gøre sit bedste, og forsøge i stedet at nyde, hvad hun kunne af de kommende syv dage, og behandle hver dag som en ferie, og som om hun ikke havde en pleje i verden.
Alle disse adfærdsmæssige færdigheder falder ind under den lettere sagt end gjort kategori, men de er alle lærvillige teknikker, der kan mestres med praksis.
• Få en billet, ikke en kriminel rekord, • annoncerne opfordrer dig ; men dette er lettere sagt end gjort.
Men det er lettere sagt end gjort, og du vil være heldig, hvis det aldrig sker for dig.
Det kunne være lettere sagt end gjort.
Det er naturligvis lettere sagt end gjort, fordi der desværre indtil videre ikke er opnået meget med hensyn til at identificere signaler om informationsstatus på forskellige sprog.
Men det er lettere sagt end gjort.
Det er lettere sagt end gjort.
Det er lettere sagt end gjort, men jeg ville, hvis jeg kunne gennemgå det igen.
