Omkring lejrbålet krøb tre rødskæggede højlændere, der var klædt i store mængder muggent tartan og bevæbnet til de gule tænder.
Hver af dem var ledsaget af en frygtindgydende fortov af mænd bevæbnet til tænderne med sværd, mace, dolk og små skjolde eller mål.
De var bevæbnet til tænderne med dolk, sværd, dirk og et lille udvalg af kasteknive spændt fast i brede læderbælter på tværs af brystet.
Amerika Demokrater fortsætter med at argumentere for fuldstændig tilbagetrækning af De Forenede Staters styrker fra Irak inden for 18 måneder, på trods af at ingen rationel observatør mener, at irakiske styrker på det tidspunkt vil være i stand til at sikre Irak grænser og ansigtet ned landet ~er mange militser, som forbliver bevæbnet til tænderne.
Den britiske legions reklamekampagne med jackboot-tyskere, der marcherer foran Parlamentet, udnytter vores frygt og tilbyder en løsning, nemlig at vi skal være bevæbnede til vores tænder for at forhindre, at sådan noget sker.
Vi afhentede disse fire...! højttaleren indikerede de fire slimede fanger med en idiot af hans jagt riffel, slinkin'omkring bevæbnet til tænderne.
Men et Vietnam med en forskel, for de hvide, bevæbnet til tænderne og økonomisk mægtige, vil kæmpe som Sydvietnameserne og amerikanerne aldrig gjorde.
Et lands ambition og et samfund, der er født efter oplysningstidens principper, kan ikke være at skabe et folk bevæbnet til tænderne med våben, der endnu er helt afvæbnet mod sygdom.
Med hensyn til guitarer rejser trappen bevæbnet til tænderne med en motley samling af Gibson semi - akustik.
Den moderne krigskunst kræver ikke nødvendigvis, at soldater skal være bevæbnede til tænderne for at være effektive som kombattanter.
Og hvad mere er, hvis hun havde 'været omkring i din tid, i stedet for den mand, søde lille Neville Chamberlain, hun 'ville have givet din gamle Hitler et par højrehåndede under bæltet, og sørget for, at Storbritannien var bevæbnet til tænderne, med et luftvåben dobbelt så stor som Luftwaffe i stedet for et par gamle mænd med pitch gafler og en håndfuld af heldige chaps som dig selv til at holde nazisterne ude.
Uden velfærd, sagde Callahan, der ville være en hawaiiansk befrielse hær lejret i bakkerne, bevæbnet til tænderne med maskingeværer.
