Det er let på øjet! nogle gange en afslappende pause fra klatrerne, som for de flestes vedkommende er noget mere beskatning.
Den store stue - sperm - spisestue er for det meste i jordiske naturlige nuancer! de're let på øjet og en perfekt indstilling for den farverige tæppe og møbler, som Coles købt for at minde dem om deres rejser
Frem for alt skal det være så fysisk behageligt og afslappende som det er let på øjet.
Landskabet omkring her er temmelig fladt med ekspansive grønne felter, der er let på øjet.
Let på øjet dette værelse (højre) blev lavet til at slappe af i.
Alle disse behandlinger er lige så hårde på fødderne som de er lette på øjet - men nogle gange, som jeg har sagt, vinder gode udseender over praktiske overvejelser Hvis både pris og hårdhed generer dig, er der acceptable alternativer i vinyl, og kork belagt med vinyl, som kan se meget godt ud også.
Det var vigtigt, at de skulle være hurtige og professionelle samt let på øjet.
Der blev lagt stor vægt på at vælge en række stof - og støbningsteksturer som både var nemme at få øje på og i harmoni med hinanden.
Layout og tryk er let på øjet, og revision passager for diktering bliver stadig vanskeligere som bogen skrider frem.
Ken Russells produktion er uden tvivl let i øjet, men fans forventer lidt mere end en velvendt ankel.
Garda er en charmerende gammel landsby, der er meget let på øjet.
Når de investerer i et nyt køkken, går de fleste stadig efter neutrale nuancer, rene hvide og sofistikerede grå nuancer.
Så vi kan sætte nogle grænser for projektet: stolene skal polstres; moderne i enkelheden af deres linjer, men ikke ~ Cubist ~ for mangel på et bedre udtryk, let på øjet og bunden, de skal passe ind med andre eksisterende møbler, og naturligvis bør være af stærk konstruktion, så de vil være arvestykke kvalitet.
Mange producenter producerer fyrretræs- eller fyrretræseffektenheder, men ingen af dem vil give den lette virkning man kan få af det gamle fyrretræ.
Klarheden af den fantastiske 8′′ x 6′′ 16-gråskala VGA sidebelyst display er let på øjet, uanset betingelserne.
Og du er lettere i øjet. '
At indrømme, at han var let i øjnene var simpelt kunstnerisk ærlighed.
