Nu, hvor både forsvarsministeren og premierministeren i det store og hele har smadret disse forsikringer, vil ministeren for Skotland så være nødt til at spise ydmyg tærte igen, eller vil han forsvare Skotland og gøre dette til et tilbagetrædensspørgsmål?
Richmond træner, Kevin Boroevich, bliver nødt til at spise nogle ydmyge tærte på træning efter at være blevet sendt ud for stansning i 21:15 sejr i en venlig mod Fylde.
Midlanderne har spist ydmyg tærte denne sæson, selv om de fortjener bedre mad.
Så selvom i alle disse tre, sparke spand, spise ydmyg tærte, få dine trusser i et twist er alle ligner temmelig komplekse transitive konstruktioner.
Da hans politiske autoritet til dels var baseret på myten om hans personlige ufejlbarlighed, kunne han ikke spise ydmyg tærte for de allierede uden at få folk til at sætte spørgsmålstegn ved begge dele.
Spis ydmyg tærte og væn dig til det parre.
Selvfølgelig fortalte John, hendes mand, Elizabeth at Ivy havde haft ret angående sikringskasserne: de var bare ikke kommet til hendes opmærksomhed, så hun måtte spise ydmyg tærte.
Og sammen med deres stigbøjler spiste de alle ydmyg tærte.
Da Maharashtras øverste minister blev overmodig tidligere på året, arrangerede hr. Gandhi, at systemkritikere skulle føre en kampagne for at slippe af med ham, og skældte først ud, efter at hovedministeren havde spist ydmyg tærte.
