Klædt fra hoved til tå i rummet rustning og vinke benene af heste stadig blodige fra hvor de er blevet gnavet væk, Rosenkranserne krydser rummet og spiser Lemmy i live!
" Der er kun én ting jeg gerne vil gøre, elskede, og det er at æde dig levende.
Det er lyden af et grimt og afskyeligt dyr, der kommer ud af tunnelen og slæber ham skrigende ind i mørket og æder ham levende.
Små børn spiser dig levende, de ønsker så meget fysisk og følelsesmæssigt.
En bitter gammel bidedy, der spiser sig selv levende med galde, lader som om hun er lammet til at binde sin søn til det gamle sted, suge hele livet ud af ham.
Jeg må hellere lade hende tage dig med hjem, ellers æder hun mig levende og spytter knoglerne ud.
Hertugen vil tage en fin hale med sig!De McLaggan kvinder ikke nævne dem, de ville spise dig i live!
Han fangede kyllinger og spiste (dem levende, herunder indvoldene.
Du ville have spist ham levende.
Piper, Sid's stemme fra bagsiden af hans skyttegrav lød ophidset, jeg er knaldet, og disse blodige Mauser spiser mig levende!
