Han spiser dig hjemmefra, men han er en god logerende, ikke?
' Du må spise din kone hjemmefra og hjemmefra,'kommenterede Duncan.
Ja, erm, den, den mest arketypal en er, er den miser selvfølgelig, der, der dukker op med en gammel æske chokolade og en utaknemmelig smil, og fortsætter med at spise dig ud af hus og hjem, og derefter når du er i supermarkedet, forsvinder mystisk ved kassen, og vender tilbage, når du har betalt med en, en kofanger taske en chips, som han holder i sit soveværelse, når, i tilfælde af at han bliver peckish om natten.
Men siden han har været heroppe, har han ædt mig ud af hus og hjem, og han betaler ikke for det.
Så i løbet af få dage, eller endda en dag, er de ikke op og om igen at spise os ud af hus og hjem?
