Spis dit hjerte ud
Find dem på 22 Coronet St. Cynthia Payne, spis dit hjerte ud
Den firkantede tango skulle ses at blive troet! spise jeres hjerter ud, disco dansere!
Calvin Klein æder dit hjerte ud.
Eric Clapton æder dit hjerte ud.
Spis jeres hjerter ud colombianske narkobaroner, det er lovligt.
' Hvis du havde nogen fornemmelse ville du glemme ham, men æd dit hjerte hvis du vil.
Arnie, spis dit hjerte ud.
Keith Floyd æder dit hjerte ud!!
Spis dit hjerte ud dem, der gik glip af det!
Spis dit hjerte ud, Roger Cook!
