Leopold var blevet tvunget til at finde sig til rette med flere ubehagelige mangler i hans søns karakter, herunder hans alarmerende evne til at være økonomisk med sandheden, når omstændighederne krævede.
Men jeg blev ikke overrasket da jeg adskillige år senere læste at sir Robert Armstrong, der var til stede for regeringen i Spycatcher - retssagen i Sydney, havde indrømmet at han havde krydsforhøret sig om at han havde været hvad han kaldte økonomisk med sandheden.
Når jeg ser på de næsten sensationelle påstande i pressemeddelelsen, kan jeg se at Mary Kingsley ikke er alene om at være økonomisk interesseret i sandheden.
Ved at insistere på, at der ikke var sket ændringer i den oprindelige plan, var hans hold økonomisk med sandheden.
Definitionen af tortur er notorisk glat, men vi har i nogen tid vidst, at den tidligere præsident var økonomisk med sandheden.
I en nær - fatal aperçu syntes Armstrongs udtalelse om embedsmandens behov for at være økonomisk med sandheden at sætte seglet på en voksende proces hvor en stærk, centralistisk regering griber ind i den enkeltes frihedsrettigheder.
Medlemmer af hans erhverv er ofte økonomiske med sandheden.
Bliv ikke nedtrykt over, at du har været økonomisk med sandheden.
I betragtning af Warc fodnoten synes denne udtalelse at have været økonomisk med sandheden.
Men det har altid produceret to resultater: støtte fra andre fans, der tror Newcastle ikke er halvt heldige og fuldstændig stilhed fra klubben, som mange fans også beskylde for dårlige public relations undtagen ved en lejlighed, hvor den assisterende manager var økonomisk med sandheden.
Han troede, jeg havde været økonomisk med sandheden.
Rosenbloom, jeg ved altid, når du er økonomisk med sandheden.
