Dels på grund af angsten for, at de ikke forudså hungersnøden i Etiopien i 1984 og dels på grund af de rige lande, der gav masser af fødevarer, er hjælpearbejderne tilbøjelige til at fejle på overdrivelsens side.
Men de centre, der var knudepunktet for bevægelsen, blev kritiseret både for at have begået for meget fejl på forebyggelsessiden, og for at tage fat på spørgsmål som racisme, fattigdom og uddannelse i lokalsamfundene, og for at gøre for lidt forebyggelse, hvilket skyldes de flestes tilknytning til almindelige og mentale hospitaler.
Dommeren havde tidligere sagt, at hvis de to kaptajner ikke kunne blive enige om det, ville han fejle på forsigtighedens side.
Vi er nødt til at tage forholdsregler for at beskytte medlemmer af offentligheden og vi fejler på den side af forsigtighed.
At dække over det betyder at gøre det ved hjælp af bogen'■ at fejle på den side af forsigtighed og fremlægge konkrete beviser for aktivitet, når der træffes skønsmæssige beslutninger, hvis resultat vil være kendt af den officers vejleder eller ethvert overordnet personale.
USA formåede at rette op på situationen, om end meget langsomt, mens mange europæiske lande begik en fejl i forhold til status quo i meget længere tid, om ikke systematisk, da de nægtede at se, at regionen kunne udvikle sig i en retning, der var i strid med, hvad de anså for at være i deres strategiske interesse.
Voltaire's arbejde er velsagtens stødende, men man bør fejle på den side at tillade det at være til rådighed.
Den lovgivningsmæssige politik vedrørende kræftfremkaldende stoffer under præsident Carter gik ind for at begå fejl på sikkerhedssiden.
Alle poster skal fastlægges på et forsigtigt grundlag og bør fejle på forsigtighedens side og navnlig: [a ) Indtægter og overskud må ikke forventes, men bør kun indregnes i resultatopgørelsen, når de realiseres i form af kontanter eller andre aktiver, hvis endelige realisering kan vurderes med rimelig sikkerhed.
Generelt, hvor officeren mener en sag at være en, der kan komme til hans vejleders viden, er det hensigtsmæssigt at fejler på den side af forsigtighed, at gå efter bogen, og beskytte sig mod kritik.
" Der er en masse tvetydighed, så vi har fejlet på den side af forsigtighed, "siger Caroline Burrows of Swallow Hotels, en førende græsrodsmyndighed i direktivet, efter at have undersøgt dets konsekvenser fra alle vinkler efter et seminar ledet af Department of Trade & Industry (DTI), Trading Standards og ABTA.
Det er langt bedre at være forsigtig og overrasket end at blive tvunget ind i en galop i hovedet for at holde tidsplanen.
Jeg begik fejl og svedte over dem, men prøvede i det store og hele at fejle på den side af forsigtighed.
Set i dette lys synes både Cairns - Smiths teori og urtesuppeteorien at være i fare for at begå fejl ved at være for plausibel!
! Bedre at fejle på siden af forsigtighed, tror du ikke?
Men det ville være bedre at fejle på den side af for meget høflighed, og så, Sire, sagde han fast, hvis der er en måde at få dig ud, vil vi finde det.
Det bør imidlertid være klart at enhver virksomhed der stiller en garanti, uundgåeligt må fejle på den side hvor den er for nidkær, hvilket vil øge omkostningerne.
Og hvis Sam Snort hagl'Doyler som monumental'er han måske vild med at være overdreven i sin ros?
I tidligere tider, når han har begået en fejl på siden af for meget orden, dommen i Sovjetunionen og udenfor har været, at 'Gorbatjov er så godt, som vi 'vil få'.
Hostelpersonalet, der var dårligt betalt og uuddannet, var under pres fra underudvalget, skolen og lokalsamfundet, således at de tog fejl af forsigtigheden i alt og således frustrerede eleverne.
Der kan være en tendens til, at domstolene går vild med forsigtighed, og at der træffes kendelser for hele tiden, men den seneste dom fra High Court i forbindelse med en appel i North Yorkshire kan tilskynde domstolene til at udvise større tillid og tage råd fra GAL.
Således vil lægen blive overtalt til at fejle på den side af forsigtighed og til at se bort fra den udtrykte opfattelse af hans patient; det vil sige, ligesom tidligere vi bemærkede muligheden for, at patientens syn bliver tilsidesættet af en overdreven nidkærhed, nu ser vi det samme resultat skabt af en overdreven forsigtighed.
Om noget, David Pountney's iscenesættelse fejler på siden af ultra - respektabilitet og operatisk stævne, og selv han undlader at løse problemet med slutningen, når den mystiske genfærd af spøgelset af Charles V! redder Carlos fra inkvisitionen ved overnaturlige indgreb.
Uhåndterligt kan det være i visse henseender, men det er helt sikkert bedre for en meningsmodel, der er bestemt til at tjene et beskrivende formål i modsætning til en teoretisk undersøgelse for at fejle på den side af generøsitet af rækkevidde, snarere end på den side af sparetid.
Og den holdning, vi indtager, er som læger, der rådgiver offentligheden her, er naturligvis at fejle på forsigtighedens side, og vi anbefaler derfor, at der sker en gradueret reduktion af brugen af konventionelle pesticider, især hvor der findes alternativer.
Jeg ringede til et udvalg af lokale myndigheder, men fordi jeg foretrækker ikke at fejle på siden af skræmmekampagnen, gav jeg et tal på 20 til 25 procent.
Domstolen udtalte, at Defendanterne skulle fejle på bevaringssiden af to grunde; vanskelighederne ved at afgøre, hvad der var en rekord, og derefter om den skulle bevares; deres pligt til at opbevare optegnelser til historiske formål.
Som soldat havde han lært at fejle på den side af forsigtighed.
De vil sandsynligvis fejle på den side af forsigtighed, når de forsøger at opklare dødsårsagen, fordi registrering det som erhvervsmæssigt induceret kræver efterfølgende betaling af industrielle dødsydelser.
Err på den side af at være hjælpsom ~ frivillig hjælp, skal du ikke vente med at blive spurgt.
Selv da er det bedst at fejle på den side af for meget forstærkning snarere end for meget straf.
Pattenisme skal ikke være en fortsættelse af Ridleyisme: et vigtigt tema, der ligger til grund for hele talen, var, at han har til hensigt ikke at fejle på markedskræfternes side på bekostning af planlægningsrestriktioner.
Igen mener man at dr. Borlase har begået en fejl på romantiksiden og at den cornisk - betegnelse for midsommeren,'golowan ', nu menes at stamme fra'gol Jowan ', Johannes'fest.
