Det er den evige trekant, som romaner og sæbeoperaer er lavet af.
Hvis der blev udgivet flere blade af sådanne artikler, kunne vi lære af andres erfaringer og tage skridt til at hjælpe alle ofre for denne evige trekant.
Med de ulovlige amorøse eventyr af koner i situationen i den evige trekant (mand, kone, elsker ) er den mest almindelige enkelt dramatiske type i fabliaux, den hyppigste type som genstand for latterliggørelse er den bedragede mand, ofte ikke blot hankold, men til tider også slået eller på anden måde nedbrudt eller misbrugt samt; og hvad mere er efter alt dette undertiden så fuldstændig bedraget, at han forbliver lykkelig i den illusion, at hans kone har vist sig tro mod ham.
En relevant statistisk tabel udarbejdet af Nykorn viser, hvordan kontorfolk altid har succes i den evige trekant af seksuel konkurrence, pitted mod ægtemænd lige fra riddere til bønder.
Den store forskel mellem begivenhederne i 1540'erne og tidligere perioder med fjendtlighed mellem England og Skotland var, at denne episode var langt mere end et særligt dramatisk eksempel på den evige politiske og militære trekant i England, Skotland og Frankrig, eller endda blot den genoplivning af Henry VIII og Somerset af denne gamle engelske drøm, forening af England og Skotland.
De stod ansigt til ansigt med hinanden i hallen, mor og søn, der aldrig havde været tæt, låst i den evige trekant.
Så det viser sig, at din evige trekant ikke var en trods alt! Det var en evig firkant.
Den mest populært accepterede historie, sandsynligvis meget ændret siden dens oprindelse for omkring 300 år siden i 1676, vedrører jalousi, grådighed, mord, den evige trekant og alle andre menneskelige følelser, der er et forspil til katastrofe.
Hvad ville de gøre uden den evige trekant?
Så hvordan kan der overhovedet være en libidinal dimension til skarer, hvis skarer bare erm mange flere ekstra point i den evige trekant?
