Et 30-stærkt team har arbejdet døgnet rundt siden midnat på lørdag for at bygge scenen og siddeområdet for hallen i parathed til udsalget, som starter kl. 19.30 i aften.
Ingeniører arbejder stadig døgnet rundt for at genoprette tjenester på Woodhouse udveksling i Sheffield efter en brand den 25. oktober, som berørte 13.000 kunder.
Pearson lavede ikke mindre end otte kvote film på et år på Julius Hagen's Twickenham Studios, hvor en lille fase blev besat døgnet rundt, og billeder, der var blevet scriptet i en fjorten dage blev filmet i en anden to uger.
Vagter på portene døgnet rundt.
Som følge af vores systematiske radioovervågningsarbejde døgnet rundt over hele verden.
Døren til højre førte ind i UNACO Command Centre, et lydisoleret rum, hvor hold af analytikere arbejdede døgnet rundt for at overvåge den svingende udvikling i verdens anliggender.
Det er lettere at bruge end vind eller solenergi, fordi det kan producere elektricitet døgnet rundt, uden at stole på vejrforholdene.
Ændringsarbejdet fortsætter døgnet rundt.
Hr. Brazier og hans overordnede medarbejdere, herunder vicechefchef Kevin Glasby (over ) og seniorsouschef Nick Bryan, arbejdede næsten døgnet rundt, mens de kun sov i tre timer, før de begyndte igen kl. 5.
Terrormistænkte blev overvåget døgnet rundt af et dusin betjente hver.
Over 10.000 kunder gør nu brug af muligheden for at få deres installationer, produktionsanlæg eller bygninger overvåget døgnet rundt af Security ~ Service.
Men jeg vil fortælle dig dette: "Hun stirrede på ham, hendes hjerte hamrede," "Jeg vil hellere arbejde døgnet rundt for at få pengene tilbage til min far i tide end at bruge et minut længere end jeg er nødt til med en egoistisk, ondsindet elendighed som tydeligvis blev født som ekspert i alting."
Dreamflight var hjernebarn af British Airways kolleger Patricia Pearce og Derek Pereira tilbage i 1986 og er nu vokset til en vejshow af 350 voksne arbejder døgnet rundt for at hjælpe med at lette den fysiske smerte, der er lidt af deres unge afgifter.
Men de håber, det ikke tager for lang tid, ellers vil de gynge rundt på bedstefars ur.
Så var der intet andet at gøre end at komme tilbage til arbejdet i skærerummet på Paramount, hvor han arbejdede døgnet rundt på The Two Jakes, hvor verden af film underholdning ventede med bated ånde, fordi selvom alle de ovennævnte gør fascinerende læsning for alle fascineret af Hollywoods pop royalty, især en så farverig og mercurial som Nicholson, det er den blotte trivia, overfrakke af glans og glitz, der skjuler den virkelige Jack Nicholson...
Politiet efterforsker årsagen til styrtet døgnet rundt.
Fig. 4 Baseret på SIMATIC, nye kontrol teknologi gør det muligt at betjene personale til at overvåge spildevandsrensning døgnet rundt
nyheder om himmelen... de seneste nyheder, døgnet rundt
Dommeren, Justice De Cunha, sagde, at hr. Hayward havde været en eksemplarisk ægtemand, der havde taget sig af sin kone døgnet rundt.
Erm Fordi loggere har været, som jeg sagde tidligere, logge 24 timer døgnet rundt, og de're formodes at logge over en 70 års cyklus, og de're ikke fordi virksomhederne har kun fået tre års licenser, og dybest set de indfødte folk har lige haft nok, så de begyndte at blokere logning veje.
Pistegroomerne arbejder døgnet rundt for at male sneen op, som, fordi den har en tættere molekylær struktur end den virkelige ting, nemt komprimerer til is.
Jeg lider ikke af konstant søvnløshed døgnet rundt.
Et tredive - stærkt team har arbejdet døgnet rundt siden midnat i lørdags for at bygge scenen og trindelte siddepladser til produktionen.
Harrier tager af sted døgnet rundt fra hastigt konstruerede huder.
I begyndelsen af 1996 blev der i begyndelsen af 1996 oprettet en beredskabsafdeling, som er tilkaldt døgnet rundt.
Staten Jammu og Kashmir indførte og opretholdt et udgangsforbud i Kashmirdalen den 6. - 21. april med nogle få afslapninger for at give folk mulighed for at få de nødvendige forsyninger.
Ligesom beat pligt, på skift døgnet rundt, disciplin aldrig give op.
Sundhedsstyrelsens ingeniører har arbejdet døgnet rundt siden lørdagens angreb for at få operationsteatre renset og steriliseret.
Fås døgnet rundt.
Valutaer, råvarer, statsobligationer og erhvervsobligationer: Alle er nu udstedt og handles døgnet rundt og rundt om i verden.
Mænd fra Royal Engineers og lokale entreprenører har arbejdet døgnet rundt for at gøre kasernen beboelig.
Maj og Baker, vores betroede farmaceutiske venner arbejdede døgnet rundt for at lave vacciner.
Sitet brandtjeneste har i alt 47 uddannede medarbejdere, der er på vagt døgnet rundt.
" Toms Tavern er åben døgnet rundt. "
Stockport klipper døgnet rundt
Så store mængder sten blev oplagret undervejs, og bander af territoriale grupper, måske 1000 i alt, blev sat til at arbejde døgnet rundt påfyldning og nivellere hullerne, som de dannede.
Kærlighedsrapporter han forbedret hans sætte umådeligt ved blot at bruge én bold på at sætte grønt og sætte døgnet rundt, snarere end slå seks bolde på ét hul.
Med Dunlops ord (1958: 20) har den teknologiske kontekst af jernbaner mange særlige træk, der påvirker forholdet mellem ledere og arbejdstagere: togdriftsdivisionerne bruger små besætninger, der arbejder sammen og i bevægelse langt fra tæt og umiddelbart tilsyn; komplekst og dyrt udstyr anvendes med et højt forhold mellem kapital og arbejdstager;... omkostningerne ved ulykker kan være følgen; timerne for drift af udstyr kan være døgnet rundt, og de ikke er i overensstemmelse med normale fabriksplaner...
Capital Radio, den anden britiske gigant af uafhængige, har allerede delt sine frekvenser, og inden længe forventes alle ni citerede uafhængige stationer at gøre det, om end ikke altid døgnet rundt.
Fra da af arbejdede det døgnet rundt med tonsvis af gear fylde 3 store lastbiler.
Du har ikke noget imod at være på vagt døgnet rundt?
George og Marie er meget skuffede, især fordi de begge har arbejdet døgnet rundt siden udvidelsen, forvaltet henholdsvis Brasserie og L'Auberge, interviewe og uddanne nye medarbejdere (arbejdsomsætningen har været høj i Brasserie fra starten og er nu betydeligt højere på L'Auberge også) og udfylde, når det er nødvendigt på hver institution.
Det har 64 sider med et hundrede og halvfems tusinde ord De tilbragte to dage arbejder døgnet rundt skrive det ind i en computer, nu deres master disk bliver brugt af en søndagsavis til at offentliggøre det hele denne weekend.
Disse rutiner, der udføres på en autopilot, hjælpe et barn med at udføre daglige opgaver døgnet rundt med minimal indsats eller ballade, når vanerne er lært.
Et indsatshold er blevet sat op til at behandle klager døgnet rundt.
Jeg udarbejdede et rundturdiagram der indeholdt alle mine krav til pleje.
Alle hovedgaderne er dækket døgnet rundt.
Leveringen er gratis; orden linjer er bemandet døgnet rundt hver dag i ugen og hver beklædningsgenstand er garanteret (der er en komplet penge refusion eller erstatning for alt returneret inden for 14 dage).
Jeg er en døgnet rundt mand! Jeg gør ikke ting i halve foranstaltninger! Det er et stort løft for Party morale, de kan lide at vise mig ud.
Ikke noget endnu, men jeg har et team arbejder døgnet rundt, så det bør kun være et spørgsmål om tid, før de kommer op med svarene.
Og for sjov - rundt om uret - er der intet der kan slå den gode gamle britiske feriepark.
Grave Diggers arbejdede døgnet rundt.
Hr. McGrath opfordrede justitsministeren, Maire Geoghegan - Quinn, til at overvåge mistænkte døgnet rundt.
Det var ikke muligt at bygge flere timer ud, da hospitalet arbejder døgnet rundt.
I USA arbejder tre store forskningslaboratorier døgnet rundt på HDTV.
