Omhyggeligt skrabede han hvert eneste spor af is fra sin skål og rejste sig så op.
Det ville ikke være dårligt, hvis et mere afdæmpet boligmarked gjorde briterne mindre besat af at investere hver eneste krone i deres hjem i søgen efter nemme afkast.
Clinton havde brølet hen imod slutningen af en maratonturné på otte stater i går, hvor han bad om hver eneste afstemning.
Så hvordan han greb hver eneste detalje af det og holdt denne viden stram i hans hukommelse.
Hvis Mr. Millan frigiver pengene, vil hver eneste øre gå til kulmineområderne.
På en af hans seneste rejser havde de skræmt ham så meget, at han tabte sin mad og måtte se hjælpeløst, mens de fortærede hver eneste skrot af det.
Hvis du går før sheriffen, benægter jeg hvert eneste ord.
Det er en chokerende situation, og jeg bruger hvert eneste minut af hver eneste dag og hver sidste dollar af min fars penge til at rette dette onde.
De mainstream kritikeres utaknemmelige opgave (deres privilegium) er kun afsluttet, når hvert sidste kulturprodukt er hyret ind i denne universelle corral af smag, hvor, for at citere Bourdieu endnu en gang, har den mest klassificerende privilegium det privilegium at synes at være den mest naturlige en ~.
Den FLN vil ikke hvile, før franskmændene er ude; hver sidste kolon.
Da Tam engang kastede et skræmt blik over skulderen og så Kim kravle hen over skrivebordet; hvidt ansigt og rystende fra hoved til tå, fik han lukket øjnene, og hans næver blev klemt fast mens han samlede hvert eneste gram mod op i sin elleveårige krop for at udholde faderens tæsk uden at græde eller græde.
Men på en ø, hvor selv naturfredningsfolk synes at være opsat på at tæmme hver eneste hektar, tror jeg, at tiden kan være moden til at bringe ordet og den slags jord, det refererer til, tilbage i valuta.
Jeg'm going til at rense min mors navn, og den store M'sieur Rohan! hun næsten spytte navnet! ~ kommer til at spise hver sidste fornærmende ord.
Siden det ankom for fire dage siden, blev hvert eneste ord banket ind i hendes hjerne.
BILL Clinton brugte hver eneste dråbe af hans charme og karisma til at gøre den vigtigste erobring af hans liv.
Redaktørerne slugte til ære, spiste deres frokost og gik tilbage til deres kontorer for at fortsætte med at udgive hver eneste pat - bit de kunne finde.
At afslutte hver eneste morsel på din tallerken vil ikke gøre dit hår krølle eller gøre noget for at hjælpe de sultende børn i Indien.
Jeg troede, jeg vidste alt om jer alle sammen, hver eneste lille lille, beskidt lille ting, men nu overrasker du mig.
De samme ordninger fejres gentagne gange, når regeringen presser hver eneste dråbe kredit ud af West Belfast-projekter.
Han drak hver sidste dråbe og derefter meddelte, at jeg har afsluttet min sidste glas.
Han så opmærksomt, bemærkede hver rynke, hvert look af gådefuldhed, hver eneste forræder blink eller twitch i den gamle mands ansigt, ivrig efter at måle dybden af hans følelser.
Deres manglende forståelse af vores reform af fagretten, som bevidst ville gøre strejkerne lettere, længere og hyppigere, deres støtte til hvert eneste punkt og komma i Europa-Kommissionens sociale handlingsprogram, hvor blot ét direktiv kunne tilføje 5 mia. £ til de britiske arbejdsgiveres omkostninger.
Vi må ikke bruge hver eneste dråbe af sympati på William Titford kortmageren, for der er andre, der har brug for nogle også; William's bror Thomas var en.
Indkomstskat opkræves ikke på hver eneste øre af dine penge.
Ikke at det havde gjort Oliver Rattrie noget godt, da han 'd var blevet fanget dagen efter af de samme Chartist kvinder, der havde marcheret ind i Halifax sang One Hundredth Salme; får ikke længere, men hylende Furies der havde grebet ham, lille lille ting, at han var, og smidt ham i kanalen, hvor, i sin kamp for at holde sig fra drukne, han havde mistet hver eneste shilling af blod - penge i hans lommer.
David og kone Catherine havde skrabet sammen hver eneste krone for at sikre deres sønner, Stuart, Richard, baby Thomas og Mark, [fra venstre i billedet ) ville have den lykkeligste jul muligt.
Jeg betaler hver en øre.
Hendes berøring var så overbevisende, at han næsten bukkede under for tanken om at komme ind i hende igen, tage hendes anonymitet som carte blanche og hengive sig til mørket hvert eneste ønske, han kunne skrabe op.
Sletter hvert eneste spor af projektet.
Forsigtigt ignorerede hun ham, hun begyndte at plukke strå ud af hendes tøj, og først når hun var tilfreds med, at hun havde fjernet hver eneste, og havde taget i alt, hvad der var at tage i om hendes umiddelbare omgivelser, så hun op på ham.
De er også nyttige til at reflektere for lille et rum og overdrive hver eneste smule lys.
Jeg havde ikke trykket på hver eneste af disse fyre, men de var sikkert alle sammen bigshots.
De er alle døde, for guds skyld, alle sammen.
Tito, i en alder af 87, blev tvunget til at holde sig i live i et par ekstra uger ved den kraftige anvendelse af hver sidste trick af den medicinske handel, herunder brug af en nyre maskine, længe efter det var tydeligt, at han havde nået slutningen af en temmelig lang vej.
Da han stod over for en økonomisk dyster jul, samlede han hver en øre for at give gaver til de fire drenge.
Hendes arme krøb omkring hans talje og hvert eneste stykke kamp og vrede drænet flydende fra hendes krop.
Men hun kunne ikke glemme, da lysene blinkede omkring hele bjergskråningen, at denne mand ejede dem alle, hver eneste lejlighed, hver cypress, hver swimmingpool og tennisbane.
Mit håb er at have fisk, der vil formere sig, men indtil videre, det eneste, der er sket, er naboens kat spiste hver eneste en.
Grahams ryg buede pinefuldt, og han brugte hver eneste gram indre styrke til at holde sig selv fra at vride hånden af blokken.
Han ville ikke hvile, før hver sidste parasit blev ryddet fra denne bold af sten, og,, hans stemme begyndte at stige, vil heller ikke vi.
Hver eneste af dem skal dø om en måned.
Sæt ikke dig selv i en situation, hvor kassereren skal komme tilbage til udvalget for at diskutere hver eneste øre.
For nationalisterne var det en offensiv udmattelseskrig at udrydde hvert eneste levn fra det liberale demokrati, hvor de vandt hele vejen.
Hvor Labour-partiet end opdager, at der måske er nogen, der kan betale mere under lønnen, vil det have hver en øre ud af den person.
Det var det sidste strå; hun kunne se, at han vidste alt, og det fjernede hvert eneste skjult es, hun nogensinde havde håbet at eje.
Hvad med løgene og varmen, hver eneste dråbe fugt er væk fra mig.
Mine Herrer, erm i lovgivning er kompleks, og jeg er enig i, at vi skal gøre, hvad vi kan for at holde en klar er, er at holde det klart og enkelt, hvis det overhovedet er muligt, og er jeg enig i, at man har brug for en fuldt opdateret tekst af de nitten tres fire politilov for at dechifrere hver eneste prik og komma.
Frankie ville blive sat til at arbejde i den store vask, og før han vaskede hver plade og ristning - pan han ville skrabe det rene med sine fingre og spise hver sidste skrot af kylling, salvie og løg fyld, majs oksekød, skåret Spam og ost.
DION Dublin i går aftes kom til Alex Ferguson redning med den sene vinder på sin fulde debut og ikke Fergie elskede hvert sidste minut af det!
