' Trouble Fish ', med sin strutting Stray Cat bas riff, ser den studerende krop kollapse på deres bumser, fødder luftbåren for den traditionelle anti - tyngdekraft danse bit: char hit Veronica, hvor Niall får til at vise sin evne på munden orgel, sætter hver mand - jack scruffy co - ed i huset moshing som raseri, som de fortsætter med at gøre gennem Tim Curry vokals af Teenage Vampire'og de rollicking romps af 'Stupid Kid', 'Jeg er jeg sagde' og 'No More Nonsense Fra Sidney'.
Vi vil arbejde os igennem hele publikum, skak hver mand - jack af dem!
Spioner, hver mand jack af dem, jeg vil være bundet.
