Desperate Tory Whips brugte alle beskidte tricks i bogen mod parlamentsmedlemmer, der planlagde at gøre oprør over Maastricht-afstemningen, det dukkede op i går aftes.
Han vil bruge alle tricks i bogen til at få, hvad han vil have.
Båden med sit navn og firma logo skal vinde, og han vil bruge alle tricks i bogen til at øge sine chancer.
I et forsøg på at genoprette deres konkurrenceevne har CFA-landene forsøgt alle tricks i bogen undtagen ét: devaluering.
Jeg prøvede alle tricks i bogen for at reformere ham.
Westminster er nu inde for en rasende kamp bag kulisserne, der vrider sig i takt med at regeringen pisker, prøver hvert eneste trick i bogen for at overtale bølgerne tilbage i folden.
Pistol - packin'Stella svor at bruge alle tricks i bogen, tilføjer den.
Virksomheder bruger hvert trick i bogen til at holde sig et skridt foran deres konkurrenter, sagde Paul Carratu af virksomhedernes efterforskere Carratu International.
Filmen brugte alle tricks i Hollywood bog af lufttaktik, med den forfriskende undtagelse af fly miniaturer, til at skabe luftflåden.
Det konservative ARENA - parti, der har regeret El ~ Salvador siden landets 10-årige borgerkrig sluttede i 1992, gjorde alt hvad der var muligt for at forhindre en FMLN - sejr, og tyede endnu en gang til alle røde lokkeduer i bogen.
