Og det er ikke noget, jeg nyder, så du vil prøve hver eneste måde at forsøge at undgå det.
Og dit hår er på alle måder.
Han rystede sit hoved i undren og hans hår gik hver vej.
Men et minut senere kunne jeg se, hvad der ville ske, og jeg begyndte at tænke på alle måder, hvordan man kan ændre emnet.
Jeg tog det råd, jeg altid give mine studerende! prøve hvert nyt værktøj! hver - hvilken - måde! at finde ud af, hvad du kan gøre med dem.
Rigdommen og mangfoldigheden vil være, når jeres børnebørn, jeres store børnebørn, er af blandet race, blandet herkomst: se på hinanden med kærlighed og kærlighed ud af øjne, der skråner hver hvilken vej, og som sammenligner skyggen af deres skind med interesse, ikke misundelse: fordi blegere huden ikke længere betyder længere - levede, de mere velstående, de mere veluddannede, jo mere i stand til at nå fylde menneskelige potentiale.
Det vaskede tøj var faldet på alle mulige måder, og mine sager lå i en rodet bunke bagi, men vi stoppede ikke.
Jeg er fuld af lort, fordi ruinerne er mine, men jorden under er en andens.
Et par stykker blev korrekt opbevaret, med støvark og nummererede tags, men de fleste af dem var bare proppet på alle måder.
Ja, han er en rockstjerne nok, med sin guitar i hock, sin grimme fjæs juttin ud på alle mulige måder.
Og en sådan forklaring er nødvendig, tro mig, næppe en nøgle er fri for sin overlay af jargon ~ RND, STEP og IKKE dele nøgler med obskure wiggly parenteser, skrå linjer og pile peger hver hvilken vej.
Jeg prøvede at blanching og ikke blanching, skære dem alle mulige måder og fryse hele.
De styrtede sammen og vred sig på alle mulige måder.
Små grene vandrer væk fra det på alle måder.
