Det dårlige blod fortsatte med en konfrontation mellem øjnene og øjnene på den sidste fløjte.
Begge høje mænd, de var øjenæble til øje.
Richard Needham har talt om'Gerry Adams øjeæble til øjenæble ', men sandheden er at Richard Needham nægtede at tale med MP om udvikling i West Belfast.
Da jeg var øje til øje med pubertetens ydmygelser, var min største helt skiffler Lonnie Donegan.
Ligesom børn kan oplevelsen måske få dig til at se øjnene i øjnene med nogle af de meget ubehagelige sider af din egen personlighed.
Denne gang skulle der ikke være nogen konfrontation mellem øjne og øjne.
I Leningrads overfyldte gader er en sporvogn eller bustur en virtuel øjenbrynsmassage med de indfødte, mens der på metroen, hvor rulletrapperne lander med breakeneck hastighed, er der ingen chance for et tilbagetog og ingen toiletter.
Heath, med ord af et vidne, gjorde det øje til øjeæblet!
