Det er på tide, at de dukker op og står over for musikken, sagde han.
Jeg måtte se musikken i øjnene og se mig selv i øjnene.
Selv hans fjender ville være nødt til at rose hans mod til at stå over for musikken efter en af de største forlegenhed i Englands historie.
Derfor var det Adams pligt at komme hjem og se musikken i øjnene, selv om det måske ikke var andet end et kort brag på en blikfløjte.
Og hvis det kommer til at stå over for musikken, tænker du ikke på at skyde den ud med politiet, håber jeg?
Hans forsvar advokat, James Reilly sagde: Det er til hans ære, at han vendte tilbage til ansigt musikken.
Selv hans fjender ville være nødt til at rose hans mod til at stå over for musikken efter en af de største forlegenhed i Englands historie.
Men det er kendt, at Sir Peter Walters, formand for Midland, vil være den første til at se musikken i øjnene.
Så smuttede jeg og lod dig stå ansigt til ansigt med musikken, da han var nysgerrig.
Lad os se musikken i øjnene og danse.
Jeg gik på flere pubber på udkig efter ham, men ingen havde set ham, så da det var ved at blive sent, vendte jeg mig hjem for at se musikken i øjnene.
Jeg kom for at se musikken i øjnene.
Constance vidste at tiden var inde til at se musikken i øjnene og tale med Nora.
Som en sidste hyldest til den amerikanske mand sprang en pige bogstaveligt talt skib, da gangplanken blev trukket væk, efterlader hendes søster til at stå over for musikken med deres forældre.
Det var ikke kun Diana der måtte se musikken i øjnene, men også hendes forældre.
Så tog Gooch, roligt mod den tordnende musik som altid, et sårende slag i armen og derefter overlevede en let fangst til Malik på slip efter at have klippet en bold fra Aqib.
Dancing var en fornøjelse i sig selv, som helligdage var, og hvis man skal tage dem alene eller med venner, så hvorfor ikke se musikken i øjnene og give det rock alt!
I stedet for at stå over for musikken på Wembley den 9. september, Taylors hold vil spille for udgifter kun på en spansk anden division grund, der holder kun 25.000 tilskuere og har aldrig før iscenesat en fuld international kamp.
Malc og jeg besluttede, at vi skulle se musikken i øjnene og fortælle hans forældre og min far det.
Stadig at komme på Central News, vender mod musikken.
Mor dækkede sit ansigt med sit forklæde og græd støjende, men hun fik ingen sympati fra Jack, der skubbede forbi far og forlod hende, så hun kunne se musikken i øjnene.
