I denne sammenhæng er europæernes første reaktion på virkeligheden for de indfødte indbyggere i Amerika af særlig interesse, for her blev erfaringen og fantasien i en meget eksplicit forstand mødt.
Geografisk afstand er en hindring for møder, hvilket måske er grunden til, at et sådant netværk er særligt attraktivt for lærere, der arbejder væk fra befolkningscentre.
Jeg kunne aldrig have sagt det til ham ansigt til ansigt, men over telefonen jeg tøvede og sagde, men jeg troede avisbranchen var blomstrende!
Alle data blev indsamlet ved hjælp af et standardiseret ansigt til ansigtsinterview af en af forfatterne (MRG) i endoskopienheden eller på afdelingen.
Efter en stigning i antallet af AIDS-dødsfald i 1980'erne stod schweizerne over for et problem, der har ødelagt millioner af liv i USA, Rusland, Latinamerika, EU, Sydasien og andre regioner.
Han var især bekymret over problemer af omfang som et praktisk problem, det vil sige, at det måske er i en lille by man kunne have et direkte demokrati, et ansigt til ansigt samfund, hvor folk kan tale med hinanden og diskutere med hinanden og mødes regelmæssigt, men så snart man får byer, lande, nationer, direkte demokrati af enhver art er erm absurd
Ved hjælp af den ekstra kapacitet på ISDN-linjer kunne de oprette videotelefoner med et lille kamera på toppen af skærmskærmen, mens de modtog billeder, der var overlejret på skærmen, for at konversere ansigt til ansigt med tilsynsførende og andet personale.
Duetten fortsatte, med Gesner plantet solidt midt på scenen, og Therese hvirvlende og glidende omkring ham, formår aldrig at konfrontere ham ansigt til ansigt, og med vittig og nåde stjæle scenen helt tilbage fra ham.
Skriftlige meddelelser er forskellige, fordi mens det, I skriver, repræsenterer jeres adfærd, selv om I ikke er til stede, sker det ikke 'i flugt' ligesom ansigt-til-ansigt adfærd.
Hun skubbede sig igennem de bekymrede knuder, indtil hun stod ansigt til ansigt, eller i det mindste, da Nisodemus stod på noget, og hun ikke var ansigt til ansigt.
Det vil også være beskyttende at reducere den tid en patient tilbringer ansigt til ansigt i kontakt med slægtninge som han bor sammen med i et højt miljø eller ændrer deres kommunikationsstil.
Den eksisterende klageafdeling vil få en ny rolle ved direkte at undersøge klager pr. telefon, korrespondance og om nødvendigt interviews med ansigt til ansigt.
Men hvis du har kreative ideer og et godt materiale, er kontakten ansigt til ansigt på ingen måde nødvendig.
vinduet størrelse eller køkken størrelse eller badeværelse størrelse, de kan ikke prissætte ting ud, indtil sådanne tidspunkter, som de har siddet ansigt til ansigt med kunden.
kommer ansigt til ansigt med den tekniske farve drømme bil.
Så jeg har Posi den tur - fremad, og vi sprang ud gennem ventilen, kommer næsten ansigt til ansigt med de to skibe.
Centraliteten i denne funktionelle matrix til sprogbrug behøver næppe argumentere: ansigt-til- ansigt interaktion er ikke kun konteksten for sprog erhvervelse, men den eneste væsentlige form for sprogbrug i mange af verdens samfund, og faktisk indtil relativt nylig i dem alle.
I den stadig ansigt til ansigt - verden af landbrugsbyen var karakteren af sagsøgerne let kendt.
For hvis du overlader noget til chancen, så blæser de dig ud, når du står ansigt til ansigt.
Under visse omstændigheder foretrækkes et samspil mellem ansigt og ansigt, men i andre tilfælde foretrækker man måske af forskellige grunde at handle skriftligt.
Uanset hvor levende budskabet er, er der ingen erstatning for det endelige møde mellem køberen og sælgeren eller hans repræsentant.
CAIRO (Reuter ) Egypten navngivet 12 palæstinensere, godkendt af PLO, til at forhandle med israelerne i et foreslået ansigt-til-ansigt møde.
Resultaterne af vores forskning viser at paraprofessionelt personale udfører størstedelen af den sociale service og den sociale udvikling i hele verden.
Som det er, vil Lourdes ud af sæsonen, i det sene efterår eller vinter, bringe et endnu mere skarpt ansigt til ansigt med, hvad den katolske Beloc kalder dette overnaturlige sted's afskyelige jordiske supplementer '.
Så der er en passende reservationsformular til ansigt til ansigt, som faktisk er overdrevet.
Hvis du spørger mig, du ser godt ud for noget, selv et ansigt til ansigt med dig - ved - hvem!!
Personligt salg indebærer brug af personlige udvekslinger for at opnå de samme mål med at tiltrække opmærksomhed og opnå salg.
Men en talsmand sagde at alle meget hemmelige samtaler enten fandt sted ansigt til ansigt eller på sikre linjer.
Har du kolde fødder om at møde dig selv ansigt til ansigt?
Endnu et element i paralistiske fænomener er afstanden mellem dem der deltager i samspillet mellem ansigt og ansigt.
Den første var en øget bekymring med menneskelige association: ansigt - til - ansigt relationer mellem mennesker, og ændringer i de relationer, der stammer både fra underliggende instinkter og fra bredere sociale eller kulturelle processer.
Rostov grinede ved mindet om et møde der for nylig fandt sted ansigt til ansigt.
Andre spørgsmål, der skal undersøges, vil være dem, der er involveret i tilfældigt at vælge en person, der skal interviewes i en husstand, og problemer, der opstår i blandede undersøgelser, hvor ikke-telefonejerne interviewes ansigt til ansigt.
Oxford og Cambridge stod ansigt til ansigt for første gang i dag, da vægtene blev sat til den officielle vejning - ind.
Han gav den væsentlige vision; det var hans evne til overtalelse, udøvet via telefonen eller ansigt til ansigt møder med medlemmer af Kongressen, der bragte tilstrækkelig stemmer til hans side for de afgørende roll calls.
For nu sidder du (sikkert) side om side, og den åbne, konfrontationelle, ansigt-til-ansigt position er for senere at vise hinanden tre-kvart profil.
Desværre vil mange mennesker tro på det de har fået at vide via en e-mail som de ville finde usandsynligt ansigt til ansigt.
Og det er ikke hvad ansigt til ansigt kalder deres i øjeblikket.
Mindet om det forfærdelige øjeblik, hun var kommet ansigt til ansigt med Salt rullede over hende.
En sådan bekræftelse kan opnås ved at mødes med andre politiske beslutningstagere, hvis synspunkter og forslag til fremtidige uddannelsespolitikker kan sammenlignes direkte med deres egne, både på papiret og ansigt til ansigt.
Afsenderen opfatter således behovet for at sende en besked, indkoder den i den rigtige form, et skriftligt digt, en telefonbesked, et ansigt til ansigt verbalt budskab og sender den.
Til alle sådanne tilgange til brugen af tale, kan der gøres en stærk indsigelse i følgende linjer: i stedet for at kigge efter en række statiske funktioner eller kontekstuelle parametre, bør man tage sig direkte af den vigtigste dynamiske kontekst af sprogbrug, nemlig samtale, eller ansigt-til-ansigt interaktion.
Denne knibe opstår af bevidsthedens død, når kun bevidsthed, forstået på traditionel måde, kan bringe os ansigt til ansigt med og dermed give os noget greb om de kvalitative, i modsætning til relationelle, egenskaber.
Der er ingen tvivl om at visuelle egenskaber i høj grad er en del af kommunikationen ansigt til ansigt.
Og hvis jeg kom og sad ansigt til ansigt over skrivebordet, ville det have en disciplin.
Samtidig er de fleste menneskers daglige tilværelse og personlige kontakter forholdsvis begrænset til små lokaliteter.
Og selvom vi stod ansigt til ansigt, hvad siger vi så?
En statue i runden var sikkert tænkt som på en eller anden måde et væsen, der skulle mødes ansigt til ansigt, så var designet primært til at blive set fra foran.
Fantastisk overraskelse, når du møder nogen ansigt til ansigt, siger Freddie.
Denne nye politiske virkelighed i Maghreb vil bringe Europa, især Frankrig, regionens gamle koloniherre, ansigt til ansigt med islamistiske regeringer, der er besluttede på at fremme en ny form for forhold.
Jeg tilbragte det meste af dagen med at surmule rundt i Winnipeg, og så et par ejere engang i en butik, der solgte eskimoskulpturer, men aldrig kom ansigt til ansigt med nogen, der måske kender mig.
I dette kapitel fokuseres der på at udvikle kommunikationsfærdigheder for at kunne påtage sig socialt arbejde ansigt til ansigt med kunder og medlemmer af deres familienetværk, enten som enkeltpersoner eller sammen med to eller tre personer.
Da SADS - L normalt anvendes i en interviewsituation ansigt til ansigt, er disse punkter for det meste i form af spørgsmål, og her blev den oprindelige ordlyd bevaret.
Fordi en to to eller tre ting forbundet med denne kontrakt, hvis du ikke overrasker dem med erm med dem ansigt til ansigt, og du ikke fortæller dem på telefonen, de vil blæse dig ud.
(Når du senere drøfter problemet ansigt til ansigt, kan du blive forbløffet over den telepatiske virkning af denne meditation.)
I DAG underskrev de muslimske og kroatiske ledere en pakke der skulle gøre en ende på krigen i landet.
På den anden side ingen leder villigt acceptere en ny medarbejder uden brug af en udvælgelse interview, ingen læge vil udtrykke en sikker diagnose uden et interview med patienten, og ingen rådgiver kunne fungere uden at møde sine klienter ansigt til ansigt.
Når vi står over for forhandlinger, vil parterne selv kunne konfrontere deres ideologiske og territoriale vanskeligheder og forsøge at nå frem til et kompromis.
Men hvis du beder om det ansigt til ansigt, de vil blo de vil sige godt nej jeg gør ikke du ikke sige det.
I små samfund med en stærk religiøs kerne er der altid et element af censur, nogle gange usagt, nogle gange hvisket, mere sjældent råbte højt og ansigt til ansigt! af dem, der menes at have overtrådt troen.
Der er mange, der ikke står ansigt til ansigt med mig her.
Det var sådan hun kom ansigt til ansigt med fænomenet med de to Waynes.
Når vi står ansigt til ansigt med en hest, føler vi ofte et behov for eller pres til at gøre noget.
Den 26. maj skrev han til Mollet og premierminister Pflimlin og foreslog møder ansigt til ansigt.
Så blunder han ind i den drejning, han ønskede, haltede ned det og kom ansigt til ansigt med den tomme grå dør, der fører ind i de fire Tyrkiet penne.
Generelt hjælper dette også ledelsen og sætter dem i stand til at undgå at forhandle ansigt til ansigt med deres overordnede.
At gøre ting, der kommunikerer med folk verbalt kan betyde meget mere nu nogle gange med en masse bureaukrati, du kan få suget i at lægge alt ned på papiret, men det betyder ikke så meget, som det gør, når det er ansigt til ansigt kommunikation.
Verbal adfærd dækker alt hvad du siger til folk enten ansigt til ansigt eller i telefonen.
De fleste konkluderede at'ansigt til ansigt'var mere behageligt, men e - mail var billigere og mere effektiv
Der er ingen ansigt til ansigt i form af salg.
Prototypen på gensidig foredrag er samtale ansigt til ansigt.
Tale, især ansigt til ansigt samtale, bruger ressourcer (intonation, fordybende, gestus, blik ), at skrive ikke tillader.
Oprindeligt følte jeg mig ret negativ over for ham, indtil jeg mødte ham ansigt til ansigt og tænkte, Oh, han er noget af en rar mand.
Nogle af de mest oplagte omfattede fordelene ved ansigt til ansigt og dermed hurtigere kommunikation mellem personalet samt opbygning af en holdånd blandt fagfolk inden for forskellige discipliner.
Denne kvalitet skyldes at den mundtlige tale indebærer kontakt ansigt til ansigt, og at de mundtlige sprog er mindre udbredte end de skrevne sprog og derfor deles af mindre grupper.
Udtalens historie er et af de spørgsmål, der ikke primært involverer standardisering, fordi det drejer sig om talehistorien ansigt til ansigt, og fordi standardiseringen altid har haft mindre indflydelse på udtalen end på andre sprog.
TO rådsmedlemmer fra Nordøst kom for første gang for retten i går over påstande om at de overfaldt hinanden.
Hun var aldrig blevet stillet ansigt til ansigt med sin store onkel og havde aldrig viet nogen bevidst tanke til ham.
I mange organisationer, hvor kommunikationen i forskellige retninger er dårlig, og lederne føler sig magtesløse til at påvirke begivenhederne, kan seniorpersonalets eneste fornuftige indsats være at fremme møder ansigt til ansigt.
Af alle de klasser, der står ansigt til ansigt med borgerskabet i dag, er proletariatet alene en virkelig revolutionær klasse.
Tiden deictic "nu" signalerer udtrykkeligt den synkronitet af indhold og kodningstid der blev påpeget af Green i afsnit 6, mens brugen af demonstrative rumlige nærheds" dette'i forbindelse med loppen'indebærer eksistensen af en fælles situationssammenhæng, i hvilken der finder en talende, ansigt til ansigt - interaktion sted.
Her bringer et indre momentum os ansigt til ansigt med os selv, og vi kan vælge mellem at fortsætte det gamle mønster eller lære af vores erfaring.
R. L. Stevenson mødte indvandrere fra Kina såvel som fra Europa og reflekterede over ironien af indvandrere fra sultne Europa og sultne Kina møde ansigt til ansigt i det amerikanske Vesten.
Han vil lægge stor vægt på at mødes ansigt til ansigt, og det samme vil hans vælgere.
Og den nat, da Linnet, ansigt til ansigt med hendes eget spejlbillede i hendes ensomme udseende - glas og den stjernede erkendelse af, hvor meget det virkelig havde betydet for hende, havde været ude af stand til at sove Tristan havde gået med hende i timevis i herregården, Gemma ser dem fra hendes soveværelse vindue, da de bevægede sig under kastanjetræerne, fordybet, næsten sammenflettet, som at vende sig til lide, hensigt helt og udelukkende på hinanden.
Og virkeligheden betød at tale med Arnie ansigt til ansigt.
Og øjeblikke senere mødtes de to ansigt til ansigt da deres biler styrtede ind i hinanden på en snoet vej.
Det er den eneste fornuftige holdning, som Sydkorea indtager, når forhandlingerne med Nord begynder den 8. februar.
80 tre procent af kommunikationen i en stikprøve organisation var ansigt til ansigt snarere end med memoranda.
Et resultat af denne moralske panik var, at selv som den angst, der blev nævnt af Furlong (ibid. ) tvunget os til at reagere på disse offentlige krav med nogle anholdelser, vi insidere med særlige viden, der arbejdede ansigt til ansigt med counter - kultur, vidste, at der var en anden social virkelighed i udlandet, som vi aldrig i tilstrækkelig grad kunne forklare iværksætteren eller kapsulere for mediernes overskrift.
Forhængene i hans seng blev trukket til side; og Scrooge, der startede op i en halv - liggende attitude, befandt sig ansigt til ansigt med den ujordiske besøgende, der trak dem: så tæt på det som jeg er nu til dig, og jeg står i ånden på din albue.
Team vurdering supplerer den enkelte ansigt til ansigt vurdering møde.
Selv om det sandsynligvis er tilrådeligt for kirken at sigte efter en lav profil i det lille, stabile, ansigt-til-ansigt landsbysamfund, er det modsatte næsten altid tilfældet i by- og forstadsscenen.
Således overtalte han sig selv da han skrev til Theo, men ikke da han stod ansigt til ansigt med en spytter af helvede - kat der misbrugte ham modbydeligt og sagde at han skulle holde op med at rode med sit dumme maleri, skrabe og ændre det indtil hendes nerver var i stumper og stykker.
Han vidste, han var rig, sat op for livet, men han var allerede at betale for at tage af disse liv: næsten hver nat siden, han havde været plaget af drømme, hvor han befandt sig ansigt til ansigt med sine ofre.
Brugsministrene skal nu også mødes ansigt til ansigt i kabinettet i oktober eller november for at kæmpe for en del af det samlede beløb.
hurtigt at vurdere og forstå situationen ansigt til ansigt.
Hun følte det som om de stod ansigt til ansigt med en inkvisitor.
Jeg er ikke klar over, hvor langt han har taget med, hvad jeg som medlem af Parlamentet og underhuset forventer, og som leder af et parti i Underhuset forventer jeg, at han vil høre, hvad jeg vil sige ansigt til ansigt, og fortælle mig ansigt til ansigt, hvad der er galt med det, jeg har sagt.
December 1987 holdt Hun Sen og Sihanouk for første gang foredrag ansigt til ansigt [se siderne 35967 - 68 ].
Israel insisterer på, at der kun vil ske alvorlige fremskridt, hvis begge parter kan sidde ved forhandlingsbordet ansigt til ansigt.
Men hun næsten vendte og flygtede, da hun kom rundt om et hjørne og befandt sig ansigt til ansigt med Guido.
De måder hvorpå vi kommunikerer ansigt-til-ansigt interaktion kan opsummeres som denne:
Der var så meget at sige, og hvis de havde været ansigt til ansigt, ville hun have hældt det hele ud, men som det var...
Han mødtes med eleverne i Shanghai i hans yndlings " rådhus " - format, som gjorde det muligt for dem at tale ansigt til ansigt med unge kinesere.
Barbara ville ønske, de talte ansigt til ansigt.
Nu sidder vi her ansigt til ansigt over et bord i en lille restaurant med en flaske vin mellem os...
Modvilligt besluttede hun, at hun skulle se det igennem, for Peter, og på en eller anden måde for sig selv! hun var nødt til at bevise over for sig selv, at hun kunne komme ansigt til ansigt med Marc igen og overleve prøvelsen.
Jenny var nysgerrig tilbageholdende med at møde denne ubudne gæst hvem det end var.
Den kunstige karakter af sådanne metoder er ofte blevet kritiseret (f.eks Frederickson, 1981), og fordelene ved ansigt-til-ansigt kommunikation, hvor fagter kan spille deres fulde rolle, demonstreret (Evans og Rubin, 1979).
MANGE forældre til Warringtons bombeoffer Tim Parry har angrebet Sinn Fein præsident Gerry Adams for at snuppe deres invitation til at mødes ansigt til ansigt.
De hørte hans skridt vakle, og da de pressede ind i døren efter ham, de kom ansigt til ansigt med Philippe Maurin, holder en pistol.
Man behøver ikke at deltage i alt for sentimentale eller nostalgiske synspunkter om akademisk frihed og fællesskaber af lærde til at erkende, at åbne døre og fri og nem kommunikation ~ ansigt til ansigt og i print er den grundlæggende forskel mellem aridity af sovjetisk videnskab og den fantastiske produktivitet i den amerikanske videnskab.
De spørgsmål af teori og hypotese syntes forkert nu, og ser fra ansigt til ansigt, han spekulerede på, hvor meget godt svarene ville gøre ham.
planlagt ansigt til ansigt informationsstrømmen med feedback er det mest effektive middel til at udveksle forståelse, men støtte medier kan forbedre effektiviteten, hvis det er hensigtsmæssigt og berettiget
Er ansigt til ansigt salg erm du kender fra Johns samtale med dig, hvad vi gør.
JAMES Waana, Thailand, behøver ikke at læse Rudyard Kipling at vide, at der er hverken øst eller vest... da han kommer ansigt til ansigt med sine rivaler til ambassaden World Championship.
Snarere er der en væsentlig antagelse af denne grundlæggende ansigt til ansigt samtale kontekst, hvor alle mennesker tilegne sig sprog, eller som Lyons (1977a: 637 - 8) har udtrykt det temmelig mere præcist: Den grammatiske og leksikalisering af deixis forstås bedst i forhold til, hvad man kan kalde den kanoniske situation af tale: dette involverer en - en, eller en - mange, signalering i det Phonic medium langs den vokal - auditive kanal, med alle deltagerne til stede i den samme faktiske situation i stand til at se hinanden og til at opfatte de tilknyttede ikke - vokal paralsproglige træk ved deres udtalelser, og hver antage rollen som afsender og modtager på skift Der er meget i strukturen af sprog, der kun kan forklares på den antagelse, at de har udviklet sig til kommunikation i ansigt - til - ansigt interaktion.
Og at tilskrive viden om sandhed til samvittighedens stemme på denne måde eller til de religiøse og etiske kriterier for en bestemt form for liv, uundgåeligt bringer Gandhi ansigt til ansigt med problemet med relativiteten af sandheden og med spørgsmålet om, hvorvidt man under omstændighederne er berettiget til at tale om absolut sandhed overhovedet.
Da han nærmede sig og de kom ansigt til ansigt, trak hun sig op og så koldt på ham.
Så vi ved, vi bør og huske selvfølgelig, at i bogen Freud vælger to eksempler, som Joy fortalte mig kirken og hæren, og disse er bare eksempler, og selvfølgelig Freud vælger dem dels fordi de 'er meget store grupper, så de på nogle måder er eksempel på de principper, han taler om, fordi klart i en lille gruppe som denne kan man sige godt se, hvad der foregår, er virkelig jeg mener, at vi alle har, vi alle kender hinanden, og det er et ansigt - til - ansigt gruppe og virkelig, hvad der sker her er en af dynamikgruppen, og jeg tror, det er faktisk.
Men i alle hans ansigt-til-ansigt kontakter med handicappede og med bekymrede forældre udstrålede han en stor varme af stærk og venlig forsikring.
Udsigten til at komme ansigt til ansigt med den mand der havde regnet så fremtrædende i Elise'dagbog før hendes tilfældige død var bare for spændende til at gå bort.
De 'er de tidspunkter, hvor faktisk se på, hvilke dem vi 'd bruge huske styrker i disse nogle af de største ja du kan gå i større detaljer, du kan se reaktion ansigt til ansigt du 'vil få feedback med det samme verbal såvel som ikke - verbale er du ved straks, hvad svaret er, hvis der er, hvis du'venter på en form for svar på det, du 'vil have mere effekt, fordi det ansigt til ansigt erm, billigt på materiale, men det er dyrt til tiden, du ikke har en formel skriftlig rekord, og det kan være meget tidskrævende.
Måske har han rejst sin egen vej til Damaskus, står ansigt til ansigt med det han havde gjort, og hvem han var, angrede og ønskede at udbedre nogle af de skader han havde forvoldt Amerika og dets langsigtede økonomiske vækstmuligheder.
Hvis der blot var to, som i den ansigt til ansigt-dialog, så ville det etiske præsidere som påbud om ansvar for den anden.
Det er kun fire måneder siden, jeg mødte mine første kontrakter ansigt til ansigt.
De, der er interesserede i funktionelle forklaringer af sproglige fænomener, bør da have en betydelig interesse i den systematiske interaktion mellem ansigt og ansigt.
I en erklæring fra Det Hvide Hus blev det bemærket at De forenede Stater længe har støttet en våbenhvile og at de står ansigt til ansigt med forhandlinger og i sidste ende frie og retfærdige valg '.
Situationen ansigt til ansigt giver en sammenhæng, målsætninger der præciserer det ønskede mål, og adfærd er midlerne.
DRIK Skud i glemsel En ædru Laurie Taylor kommer ansigt til ansigt med et blodigt forfærdeligt stof
For min egen fred i sindet, skal jeg se denne mand ansigt til ansigt.
I forskning i reklamekampagnen, hvor vi udførte dybdegående, ansigt til ansigt-interviews med ledende repræsentanter for 50 eksisterende og potentielle kunder, kiggede vi på eksisterende holdninger og undersøgte dem, hvad det ville kræve at overtale dem til at komme til os for at besvare deres problemer.
Der er uundgåeligt mindre kontakt mellem medlemmerne ansigt til ansigt, og kommunikationen skal ofte foregå via personalet.
