Sidste år slog Alain mig ærligt og redeligt.
Så vidt vi var bekymret Tblisi havde vundet slipset fair og firkantet.
Det er på tide at sige det ligeud.
Reklamer er ikke alene om at tilbyde en fair og firkantet handel til kvinder, for public relations og andre servicesektorer på kommunikationsområdet alle giver uovertruffen muligheder for kvinder til at fuldføre på reelle og lige vilkår med mænd.
Jeg ville bare ikke fylde den, jeg vil vinde fair og firkantet.
Du fik mig fair og firkantet, sagde jeg til ham.
Ved at gøre dette de kolliderede i de onder, som de ville have ønsket at afhjælpe, hvis de stod over for dem fair og firkantet.
Hvis du vil have hende, kan du kæmpe for hende og vinde hendes fair og firkantet, og ikke mere sniger sig ind ved døre, før ærlige mænd er ude af deres senge.
Vi vandt, og vi vandt fair og firkantet.
Vi ønsker at stå på vores egne fødder og se fair og firkantet på verden -- dens gode fakta, dens dårlige fakta, dens skønheder, og dens grimme, se verden som den er, og være ikke bange for den.
Hvis det var en storstenalder, hvis, men jeg tænkte, at vi skulle overveje alle mulige muligheder nu vi var på det, hvis, på en eller anden mærkelig måde Ghost og hendes stemme virkelig eksisterede, så så snart hun 'ville komme over hendes skuffelse, ville hun nødt til at indrømme, at hun var blevet besejret fair og firkantet, og ville bare nødt til at ære handlen og flyve tilbage til himlen, eller hvor det var, hun levede nu.
Vi vandt kampen fair og firkantet, og det er alt, hvad der er til det.
Så vidt vi var bekymret Tblisi havde vundet slipset fair og firkantet.
