Men militæret har for nylig udvidet sin briefing for at gøre alle fagforeningsledere fair game!
Ankle Blues er musikalsk perfekt og lyrisk oprørende, forudsat at alle hvide mennesker er fair spil, og at de alle elsker John Lennon ~ den ultimative fornærmelse.
Man ville have troet, at princippet om mennesker, der bor i glashuse ikke kaste sten ville have advaret Ivan off en karriere som journalist, sladder, og såkaldte satirist, men det syntes ikke at falde ham, at han bad om problemer af en art, som hun vidste ville forårsage ham den mest intime kvaler: men i virkeligheden, så rystende var Ivans funktioner og fysik, at kommentar om dem var sjælden, selv hans værste fjender (og han havde hundredvis) ikke overvejer dem fair spil.
Fordi næsten alle betaler skat, men ikke alle kræver velfærd, er der en følelse af, at skatteunddragelse er fair spil.
Nu er det velkendt i dette land, at sex og racediskrimination er ulovlig (i Nordirland religiøs diskrimination), men at alt andet er fair spil.
Også hvad kreditorerne angår, ville datteren være fair, indtil hun havde fået en formel fritagelse for ansvar.
Din Valium og Benson & Hedges vil være fair spil, ligesom dit ugentlige forbrug af vodka.
I mellemtiden blev sidstnævnte set på af de fleste russiske bosættere som fair spil at blive byttet på på en række forskellige måder.
For så vidt han var bekymret, hun var fair spil, der tegnede sig for hans opførsel i hendes soveværelse, scenen i den lejede bil i går aftes.
Han prøvede at samle hende op, selvfølgelig, men enhver Wren ny til flotillen må forvente at være fair spil, hun erkendte, især i en base så isoleret, hvor kvinder var i undertal med halvtreds til en.
Efter at have overtrådt disse usynlige, men magtfulde, grænser, Teds var fair spil for alt, hvad der kunne kastes på dem.
Helikopteren skyderi drab i Irak, korruption af tidligere tunesiske præsident Zine ~ el - Abidine ~ Ben ~ Ali ~ Ali ~s familie, og paucity fremskridt i Afghanistan er, efter denne standard, fair spil.
Eller, som den retsforfølgende advokat sagde, det er ikke loven... at hvis en pige krydser grænsen for barakker hun er fair spil!
Fuchsias er fair spil til grub; Doreen Redfern har brug for at forsvare
Fortæl ham, at du har besluttet at føre ubegrænset krig, at fra dette øjeblik er han fair spil, at du kan angribe ham uden varsel på noget tidspunkt, at han vil være i fare, når han er i eller nær den skole eller klub, hvor mobning finder sted.
Ikke en munter lille vejrudsigt du 'll enig i, men husk du behøver ikke at blive i junglen for at være fair spil.
I modsætning til Koranen har Bibelen imidlertid længe været retfærdig i forbindelse med spirituelle litterære oplæsninger.
Så hvis du på nogen måde er anderledes, hvis du er sort, eller hvis du er kort, eller hvis du på nogen måde er anderledes, du er fair spil for bøller måske?
Det er en computer drevet lyd, skamløst tilegne reggae, hus, rap, afrikanske lyde, dub! du navngiver det, det er fair spil for disse cyberpunk magpies.
Desuden er hele klasser af mennesker, hvad sociologen Carol Brooks Gardner kalder åbne personer, fair spil for kommentarer fra alle, når som helst.
En purist kunne hævde at det var klasse og funktion der satte disse butiksejere op for overfald, men på gaderne, i den fulde raseri af disse 48 timer, strækker sig fra midt eftermiddagen onsdag dom i Simi Valley, enhver koreansk ville have været fair spil.
Sammenlignet med seksuelle overgreb mod børn, der forårsager universel chok og rædsel for politifolk, i den maskuline erhvervskultur af stationens kvinder er sexobjekter og, under andre omstændigheder, ville blive betragtet som fair spil!
Men på gaden er folk retfærdige.
Enhver effekt, at en ændring i et gen har på sin egen replikation sandsynlighed er fair spil for naturlig udvælgelse.
To cyklister syntes fair spil til disse pissede idioter så vi tog ud til bakkerne, kun en lille rækkevidde, men, vi skulle opdage, ganske smuk.
Aldrig før havde vi oplevet en vejkode, der anså levende ting, der bryder ind på asfalten for at være helt fair spil.
Attitude synes at være, at som Minogue blev opfundet af reklamemaskinen alligevel, hun er fair spil, uanset hvor spinkel eller skandaløs vinklen.
Campesinapiger, der arbejder som tjenestepiger, betragtes ligeledes som "fair game" af mændene i husstanden.
I det tyvende århundrede var Jesus og hans verden imidlertid blevet til fair game, ikke til sensationelle formål, men som gyldige undersøgelses- og udforskningspunkter for seriøse, internationalt anerkendte litterære figurer.
Efter et glimt af Skandinavien gennem Riborg, og senere oplevelsen af Ungarn, blev Jane indtil videre båret bort af sin begejstring for klasseløs frihed, skønheden i de nordlige landskaber, plus den humoristiske bevidsthed om det centrale europæiske folk, at når en Finn krydsede sin vej, var hun fair spil.
Han er fair!
Men faktum var, at når det kom til praktiske vittigheder, han betragtede nogen som fair spil, fra den mest flygtige bekendtskab til den kæreste ven.
Også, sælgerne skelnet mellem dem på deres runder, der ikke bør vidles (såsom handicappede, tidligere sælgere) og dem, der kvalificerer sig som fair game!
Der er forskellige undtagelser erm, og der har været to eller tre i de seneste år, men det betød derfor, at de var fair spil for at sige noget, så de var fair spil for en meget sensationel overskrift, fordi der var meget lille chance for kritik.
De drenge i skolen, der skulle have deres hoveder barberet på grund af nits var altid fair spil for resten af skolen.
