Med hensyn til undskyldninger, juryen fik at vide, var det kun anden til den gamle kastanje, at ~ det faldt ned fra bagsiden af en lastbil ~.
Hvad falder de af bagenden af en lastbil?
Han var kun 18 år gammel, men var ved at lave noget af et marked på siden af ure og smykker som han spøgefuldt ville påstå "var faldet af bagenden af en lastbil."
De ser nogle gange ud, som om de er faldet af bagsiden af en lastbil.
Et eller andet sted langs linjen Montague havde lært en værdifuld lektion: at penge kan falde fra bagsiden af en lastbil.
