Politik kan undertiden ligne grammatik: En fejl, som alle begår, er endelig anerkendt som en regel.
De betaler ingen socialsikringsbidrag, og alligevel modtager de som regel også arbejdsløshedsunderstøttelse eller social bistand.
Skoven holdt af skoven var som regel også underlagt kongens skovfolks autoritet; hvis sidstnævnte opdagede en skovforbrydelse der, som ikke var blevet rapporteret af skoven, blev træet beslaglagt og træet knyttet til at stå til ansvar for hans misligholdelse.
Som regel holder indbyggerne i de varme lande sig tidligt oppe.
Disse yderligheder af rigdom og fattigdom var tilsyneladende uadskillelige fra majs - og fåreavlen i de fleste hyrdeområder, hvor der som regel kun var lidt mere end en tiendedel af al rigdom hos mænd til en værdi af 50 pund eller mere.
På den anden side erhverver en agent ingen rettigheder i henhold til kontrakter, som han har indgået for sin hovedforpligtedes regning, og når den hovedforpligtedes eksistens er kendt af dem, der har indgået en aftale med agenten, pådrager denne sig som hovedregel ikke noget ansvar for sådanne kontrakter.
Succesen for de normale børn varierede fra 82 procent til 100%, og Fenn foreslår at et barn der ikke består testen, som regel skal anses for at fungere under niveauet for den normale 4- til 5-årige.
Selv i begyndelsen af 1934 var den britiske fascistunions antisemitisme ikke som regel overt.
Vi fandt en computer, der på mystisk vis var blevet efterladt uberørt af irakerne (de tog alt, hvad de troede kunne være værdifuldt brød alt andet, som regel).
Formerne af de ting, vi laver, er som hovedregel pålagt dem udefra: Vi laver ikke'embryo'maskiner, der erhverver komplekse former ved iboende processer.
Som en generel regel er det simpelt at kritisere, men svært at producere alternative forslag.
Sådanne ar blev efterladt på Jackson og Turpin, men det ville være let at acceptere disse som regler snarere end undtagelser.
Generelt er det en udbredt opfattelse at en præsident har ret til at vælge sit eget hold, der tilsidesætter kritikken af den nominerede, men præsidentvalgene er genstand for større kontrol fra lovgiverens side end de britiske premierministerers.
Hvis en række ansatte insisterer på kontant betaling, kan en arbejdsgiver ikke bare skrotte sit gamle kontantbetalingssystem, og derfor vinder langt mindre ved at foretage bankbetaling end hvis han blot kan gå over til bankbetaling som hovedregel.
I sidstnævnte er det en offentlig mening en spredt diskurs, der til dels tilhører hver enkelt af individerne i et samfund, men som ingen kan gøre krav på ejerskabet af, som underskriver verisimilitet af teksten, giver sin forbindelse til sin reference til at være sandsynligt, nødvendigt, og derfor sandt, og naturaliserer sine konventioner: ~ den offentlige mening fungerer derfor som en regel af genre, der vedrører alle genrer.
Nej, de vil ikke acceptere dubletter som regel.
Det er en temmelig stor og betydeligt behåret race som regel, men min eventuelle erhvervelse viste sig at være at spille hundespil efter hans egne regler og var større og mere behåret end nogen jeg har set før eller siden.
Børstning: Børster har fremragende mekaniske rengøring egenskaber, men er som regel ikke i stand til at holde meget løsning.
Jo yngre man er, jo mere sandsynligt vil det være at man skifter til fuld sats.
Personer, der er ansat i andre forbundsmyndigheder, skal som hovedregel trækkes fra det land, hvor de arbejder.
Kommentarer til de nye forordninger sagde at "jøder som regel skal betragtes som truede."
En kontochef, der arbejder med forretninger i en handelsbank kan blive så interesseret i finansielle spørgsmål, at han går over til sin klients reklameafdeling, men som en generel regel, chancerne for at stige til toppen er større i et agentur.
Som hovedregel bør tæpper, der anvender federe, mere åbenlyst geometriske sammensætninger vurderes efter de samme kriterier som nomadiske tæpper, især hvis de også er farvet i en begrænset palet af austere eller primære nuancer.
Som regel anbefales de kun til personer, der starter en plan inden for fem år efter deres pensionering.
Som regel ankommer han til kontoret klokken ni - tredive om morgenen.
Det er derfor generelt muligt at undgå det, hvis det kan påvises, at det skriftlige dokument ikke havde til formål at indeholde hele parternes aftale (J Evans and Son ( Portsmouth) Ltd mod Andrea Merzario Ltd [ 1976]1 WLR 1078 ), eller at den skriftlige aftale blev suppleret med en aftale om sikkerhedsstillelse enten mundtligt eller skriftligt (De Lasalle mod Guildford [ 1901]2 KB 215, Brikom Investments Ltd mod Carr [1979] QB 467 ).
Ikke som en generel regel.
Ikke desto mindre ville den lave havniveau have dræbt eksisterende koraller, der ikke overlever lavvande niveau som regel, således at der burde være forstyrrelser i revene, og hvis dem, der tror på gradvist lavere mellem-istid hav niveauer er korrekte, revene bør udvise en terraced eller trådte form.
En kontraktlig forpligtelse, som f.eks. en valutaregel, giver anledning til et strengt ansvar.
Som en tommelfingerregel designer forfatteren disse lysnettet - spændingsspor i 2,5 mm bred sektion (hvilket er godt for op til 5 forstærkere på 1,5 mm til 2 mm minimum, hvor det er muligt.
Paulus kendte Nathan, som regel, og ville tale med ham med en sløret stemme; Nathan havde en notesbog og blyant klar, og ville nedtone alle tanker, der kom, går gennem dem bagefter, som om de havde været juveler.
Da jeg som regel ikke drikker alkohol, har det ene glas sherry jeg fik med frokost, gjort det muligt for mig at more mig med de andre gæster.
Selvom anført som en regel om absolut ansvar, der er så mange undtagelser til det, at det er tvivlsomt, om der er meget af reglen tilbage.
Som regel spiser vi for mange enkle kulhydrater og ikke nok komplekse kulhydrater.
For store systemer bliver en del af de nødvendige oplysninger om systemmiljøets adfærd som regel først tilgængelige, når systemet er blevet bygget og er begyndt at fungere.
Det var en ødelæggende hovedpine, men, mærkeligt nok, som regel han ikke har noget imod det.
Mindst én skatterådgiver mener, at han som tommelfingerregel ville være parat til at tillade en times gennemslagskraft for hver måned i retssagerne.
For det tredje efterlader både tørre og iskolde klimaer jordformerne nøgne og næsten blottet for vegetation, og eftersom regionerne som regel er ufrugtbare, efterlades de naturlige former af menneskets aktiviteter.
Denne form for erhvervet dysleksi kaldes undertiden ren aleksi eller aleksi uden agraphia, grunden er, at disse patienter som regel ikke har nedsat skrivning eller stavning, og derfor står de i kontrast til patienter, der har andre former for erhvervet dysleksi, som alle har haft nedsat skrivning og stavning samt nedsat læsning.
Kontesting af artikulationer af musikalske praksis kunne som regel nu kun opstå på forbrugsniveau.
Som en tommelfingerregel aldrig underskrive en optagelse / udgivelse / produktion aftale, hvor du forventes at investere dine penge i optagelse eller fremme af dit materiale.
Den pædagogiske psykolog kan blive inviteret til at observere et barn, det spiller gruppe, hvis dette anses for nyttigt hytte vil som regel ikke udføre en formel vurdering i løbet af legegruppe tid, som således vil skille barnet ud fra hans / hendes jævnaldrende og sandsynligvis fratage de andre børn fra deres leders pleje.
Som regel foretrækker Edgsons at sætte billeder op frem for at vise traditionelle ornamenter.
Køb af bøger ville være en god ting, hvis man også kunne købe tid til at læse dem i: men som regel køb af bøger er fejlagtigt for bevilling af deres indhold.
Som regel synes de, der har råd til det, i stigende grad at dæmpe hverdagens byliv med et strejf af landlige liv i weekenden.
I første omgang er der den doktrin, som nu måske kan betragtes som en bevisregel, at hvis en frivillig disposition til fordel for manden er anklaget, kan byrden ved at fastslå, at det ikke var forkert eller uretfærdigt indkøbt, blive lagt på ham ved bevis for omstændigheder, der rejser tvivl eller mistanke.
Ja og jeg vil helt sikkert og vi tror faktisk er i gang med at se på, at meget som en regel, der er en meget gyldig pointe.
Men Kiss har helt sikkert klaret sig godt i et miljø, hvor lang levetid ikke er stræbt efter som regel...
Åh omkring seks måneder som regel.
I andre styrker af denne art var uvæsentlige eller ikke-eksisterende: i disse forsvar af staten hvilede som regel på hære rejst hovedsagelig af en eller anden modificeret og begrænset form for værnepligt.
Generelt er en omfattende reform af styreformen hverken nødvendig eller tilstrækkelig til vækst.
Eftersom det senere forskud eller den senere tjeneste er gavnligt for indehaveren af en tidligere tilbageholdelsesret, vil den som regel have forrang for den.
Man kan som regel sige, at Japans klima er mildt.
Disse opgaver kan formuleres som tre særskilte regler.
Men som hovedregel må billedet ikke være mere end fem meters afstand.
Erfaringen fortsætter med at vise, at et psykisk element (for eksempel en idé) er ikke som regel bevidst i en længere periode.
Som tommelfingerregel, hvis træningsprogrammet for et såkaldt brugervenligt system er længere end en arbejdsuge, så hold dig væk fra det!
Som regel foretrækker jeg folk, der beskæftiger sig med sådanne sager direkte med dem, der er involveret.
Som regel ville han vente på andre dommere, modstandere, selv hans kone til at afgøre sager af betydning.
Købere foretrækker som regel at henvende sig anonymt til købskandidater på deres vegne.
Cézanne især havde som regel stolet helt på visuelle modeller, og havde kigget på emner af hans malerier med en koncentration og intensitet så stor som den, der vises af kunstnerne i den tidlige renæssance i deres genopdagelse af den naturlige verden.
Abdominal ganglia er variabel i antal; i Machilis og i mange larver er der otte ganglier i maven, men som regel er der færre.
Der er i øjeblikket syv sanktioner udvalg i Sikkerhedsrådet ~ Rådet ~ som regel, deres formandskab går til et ikke - permanent medlem.
Nogle repræsenterer traditionelle forestillinger om retfærdighed, såsom reglen om, at en statut formodes ikke at være tilbagevirkende kraft (undtagen i proceduremæssige spørgsmål).
Han hilste ikke som regel på alle sine gæster, men det var anderledes.
Det er som regel fodbold på en fredag, ikke?
Pålidelig, som regel.
Jo sværere et fedt er ved stuetemperatur, jo mere mættet er det som regel.
Det er altid muligt at rejse spørgsmål vedrørende religion på et senere tidspunkt, men som hovedregel er det sandsynligvis altid sikrere (hvis man antager, at man har tid) at stille de mere generelle spørgsmål først, og se om specifikke svar kommer op.
Vi ved, at egoet som regel udøver undertrykkelse i tjenesten og på sit superegos bud; men det er et tilfælde, hvor det har vendt det samme våben mod sin barske taskmaster.
Udøvelsen af statslig myndighed som en permanent funktion overdrages som hovedregel til medlemmer af den offentlige tjeneste, hvis status, tjeneste og loyalitet er underlagt offentligretlige bestemmelser.
Forundret, han spekulerede på, om hun var gået ovenpå til sine børn, som hun ikke gjorde som regel, og var ved at stige op; når der kom et stort skrig, og lyden af et fald fra vinduet.
Nu ved du dette, skal du ikke begynde at anvende det strengt som en regel, som vil hæmme din sejlads, blot lade kroppen arbejde det ud for sig selv ved at bemærke graden af horisonten.
Den enkelte i boligpleje har de samme behov, lignende seksuel trang og (som regel) kapacitet, og kan være underlagt næsten ethvert af de problemer, der kan plage folk i almindelighed.
Som en generel regel, Dobermanns normalt har god appetit og derfor er det ikke ualmindeligt for dem at få fedt! en kombination af for meget mad og for lidt motion er ikke godt for denne race!
I sin garage er der adskillige Autole, som regel Daimlers, hvorfra typen plade er blevet fjernet.
Som regel dør de uventet af en eller anden indre sygdom som følge af uimodståelig eksistentiel afsky for sig selv, af deres egen udmattelse.
Pessimistisk i den forstand, at mennesker i bund og grund er grimme, og hvis samfundet skal være muligt, så skal nastinessen kontrolleres på en eller anden måde, og eftersom den menneskelige natur er antisocial, kommer den sociale orden som regel imod den menneskelige naturs kerne, må den påtvinges den menneskelige natur.
Antralslimhinden er som regel blottet for atrofi og achlorhydria forårsager hypergastrinæmi gennem vedvarende sekretion af gastrin fra antral G-celler på grund af tab af negativ feedback af syre.
Mens kortsigtet evaluering efter fundoplikation som regel viser normale værdier for 24-timers pH-målinger i øsofagus, stigning i lavere esophagus sfinktertryk og sandsynligvis korrektion af refluksinducerede forstyrrelser af motilitet. Der kendes kun lidt på de langsigtede virkninger af fundoplikation på øsofagusfunktionen.
Generelt har den strengt ortodokse laboratorieundersøgelse af dyrs adfærd altid ignoreret denne mulighed.
Først da transport blev stillet til rådighed af en anden grund, fik journalisterne som regel mulighed for at rapportere nyheder fra Zambias landdistrikter.
Som regel er adgang til T - Card - computeren gratis.
Som regel har jeg som regel fundet ud af at'hotellets restaurant'altid er knap'restaurant '.
Deres valg følger: Lunn Poly's marketing direktør Peter Rothwell bemærkede, at som regel personalet i deres 505 butikker baserer deres salg på svarene fra kunden i et spørgeskema, for at forhindre uoverensstemmelser mellem kunder og de ferier, de tog, men han følte sig ikke desto mindre sikker i at sige, at to unge par, en smule eventyrlystne, ville gøre godt, hvis de investerede i en ILG Drive Europa ferie langs vestkysten af Frankrig til Biarritz, god landskab og en dejlig gammel by, indkvartering på Mer et Golf lejligheder, to uger i alt med færge og indkvartering inkluderet for £ 255 hver.
Den opfindsomhed hos dem, der udtænker disse ordninger, er sådan, at det måske er overilet at sige, at ejendom aldrig kan være omfattet af bosættelsen, medmindre den er anklaget for rettigheder til fordel for andre, men jeg mener, at dette generelt skal være en prøve nu.
Mange af disse anordninger vil være underlagt retlig kontrol, enten i henhold til statutten, såsom UCTA 1977, eller fælles retsregler såsom reglen om sanktioner eller loven om effektiviteten af bevarelsen af ejendomsretsklausuler.
To gange om ugen holder vi et stævne, og som regel er stævner de eneste gange kristendommen nævnes i skolen.
Desuden blev de elleve katedral-dekaner og tres ærkedeakoner som regel indkaldt.
Alvorlig sygdom kan ramme alle, og alvorligt syge mennesker, som regel, ikke tjene mange penge.
Som en generel regel kan det være produktivt at give prognoser i 2012 ~ tyve år efter Rio.
Som hovedregel har en sagsøger ret til offentliggørelse og opdagelse af alle transaktioner og dokumenter, der er relevante for sagsøgerens krav, og sagsøgte har ret til den samme fritagelse fra sagsøgeren, som er relevant for forsvaret.
Signeret dansk er et gestus/auditivt sprog, hvor dansk tales på samme tid som tegn fra tegnsproget bruges til alle ord, der har et koncept, og så vidt muligt grammatiske regler [anvendes] fra tegnsprog.
I den mandlige, er modenhed opnået lidt senere som regel! omkring det femtende til sekstende år, men
Som regel tilføjede han alligevel moroseagtigt.
Som regel blev udvisninger, som de militære myndigheder havde beordret, eksekveret hurtigt; hjælpeorganisationer og advokater havde således ikke mulighed for at gribe ind på vegne af de berørte flygtninge.
Vi lærer, at det, der bliver bevidst i det, som regel kun er det konkrete emne - tankespørgsmålet, og at forholdet mellem de forskellige elementer i dette emne - materien, som er det, der især kendetegner tanker, ikke kan gives visuelt udtryk.
Private opsparinger kan som regel kun betale udgifterne til behandling for sparsommelighed og velgørenhed.
Hun har sådan et højtideligt, knibede lille ansigt som regel, selv ganske sure til tider.
For så vidt angår producenternes viden og virksomhed, vælger de i hvert enkelt tilfælde de produktionsfaktorer, der er bedst egnede til deres formål, summen af forsyningspriserne for de faktorer, der anvendes, er som regel mindre end summen af forsyningspriserne for alle andre faktorer, der kan erstatte dem; og når det for producenterne viser sig, at dette ikke er tilfældet, vil de som regel gå i gang med at erstatte den billigere metode.
Slaget og et helt bælte af Wealden sogne gav overhovedet ingen reaktion; da dataene blev indsamlet af de lokale sognepræster, det lave niveau af respons er næppe overraskende, landmænd som regel har et svagt syn på anmodninger om oplysninger, der kan føre til en stigning i skatter eller tiende.
I denne storm af retfærdig harme gjorde få kommentatorer det vigtige, men nedslående punkt, at manden på gaden, bortset fra øjeblikke af åbenlys krise, som regel var lidt interesseret i udenrigspolitiske spørgsmål.
Dette skyldes, at så mange instinktive krav, som senere vil være ubrugelige, ikke kan undertrykkes af denne rationelle funktion af barnets intellekt, men skal tæmmes af undertrykkelse, der som regel ligger motivet til angst.
På den anden side mener andre mennesker, at generelle regler, som f.eks. reglerne om naturlig retfærdighed (jf. kapitel 8), som gælder for hele rækken af administrative aktiviteter, med fordel kan undersøges og drøftes i deres egen ret.
Japanerne er som regel ikke gode til fremmedsprog.
Enhver stigning i den forventede pris vil som regel få nogle mennesker, der ellers ikke ville have produceret noget, til at producere en - lidt, og dem, der har produceret noget til den lavere pris, vil producere mere til den højere pris.
Som regel reduceres ved forhandlinger snarere end absolut nej'er.
Opera sangere er blevet undersøgt som regel enten af musikologer interesseret i særlige komponister eller af biografer interesseret i anekdoter.
Forbrydere er ikke alt for bekymret over de er problemer, de forårsager ofre i kommissionen for deres forbrydelse, men er som en generel regel er de trækker en linje et eller andet sted, men jeg tror at er røve en dame, der er formentlig sørgende over tabet af en slægtning, ved graven, har fået til at være blikkenslager nogle nye dybde af er fordærvet og er jeg forventer den erm langt størstedelen af borgerne i Banbury vil tænke på samme måde.
Cartilage bevarer ikke så fossilt som regel, så de fleste tegn på hajlignende fisk hviler på tænderne.
Eliter i den tredje verden slipper som regel let når det drejer sig om at betale skat, i hvert fald i forhold til deres modstykker i den udviklede verden.
Sagen om Nicholson mod Revill er en af de mange tilfælde, hvor denne retsstat er blevet anvendt, og grunden til, at reglen er grundlagt, er så klar og tydelig som selve reglen.
Når visuelt undersøge objekter for detaljer, det synshandicappede barn som regel ~ jævnaldrende tæt, det vil sige bringer objektet tæt på øjet, eller øjet tæt på objektet.
Men almindelig sund fornuft kan have været vigtigere end at lære i at opfatte sårbarheden af de fleste slotte til at slå - væddere og katapulter; for selv i 1100 var de som regel primitive strukturer.
Aggressive arter af hårde koraler og aggressive store anemoner som tæppeanemoner er derfor bedst placeret langt væk fra andre hvirvelløse dyr, og som hovedregel bør de større ikke - koloniale former for anemone holdes på et minimum i akvariet for at undgå at det stærkeste syndrom overlever.
Lord Keith sagde på side 640, at det som hovedregel er i offentlighedens interesse, at tilliden skal respekteres, og tilskyndelsen til en sådan respekt kan i sig selv udgøre en tilstrækkelig grund til at anerkende og håndhæve tilliden, selv om den fortrolige person ikke kan pege på nogen specifik skade for sig selv.
Som en grundlæggende regel fører en lav skuldervinkel til et lavt tyngdepunkt (dermed stabilitet) og en lavere risiko for skulderskader.
•Ravfrugt er bedre end som regel kogt.
Den dobbelte fagot bør kun bruges, som en generel regel, i fuldt scorede passager.
Faktisk er vi sjældent klar over dem som regler, indtil de er brudt, da de er typiske for de indstillinger, hvor vi har modtaget vores moralske uddannelse.
