Alle bønner faldt på døve ører.
Pleas fra Prinsen af Wales for virksomhedernes hjælp til genopbygning af de indre byer er ikke faldet for døve ører.
Nationale kampagner, som f.eks. støtten til Edward VIII under afvænningskrisen i 1936, og portrætteringen af BUF som en fredsbevægelse i de senere 1930'erne, enten faldt for døve ører eller kun delvis lykkedes at ændre fokus i den fascistiske politik fra sognepumpen og anti - indvandrer - bekymringerne i East End of London til bredere spørgsmål.
Deres modige kald faldt på døve ører; de forbliver nu fængslet.
DEMANDS at lyd - bevis op til 1.500 huse på en travl ring vej ser indstillet til at falde på døve ører.
POA siger, at tidligere opfordringer til ekstra personale er faldet for døve ører; hvis det samme sker denne gang, frygter de, at de snart vil have et oprør på deres hænder.
Som denne bog viser, vil mangel på arbejdskraft (som kvinder også opdaget) arbejde vidundere, hvor politisk agitation falder på døve ører.
Det er en pakke med foranstaltninger til fremme af investeringer og ydelse af kapitaltilskud svarende til dem, at industrien og handelen tigger om anmodninger, der falder på kanslerens døve ører.
Et forsøg på at bestride Japans kontrol over Koreas udenrigspolitik på Haag fredskonferencen i 1907 faldt for døve ører, uanset om Korea var, eller var ikke, uafhængige betød lidt for de fleste af nationerne i Vesten.
Protester fra hundreder af hollændere, skandinaviske, vesttyske og britiske mennesker faldt for døve ører, da de blev afvist.
Hendes vitiperative kommentarer faldt på døve ører.
De formulerede et program af krav, men disse faldt på døve ører i Petrograd.
Hvis man elsker sneglene i haven, falder man måske på døve ører.
Argumenter om, at nogle af elevernes færdigheder er forældede, falder for døve ører, eller at man kun lytter meget langsomt.
I et par sekunder troede hun, at hendes udbrud var faldet på døve ører, og så sagde Rune sagte, ja, selvfølgelig, du har ret.
I betragtning af den traditionelle engelske tilknytning til den ekstravagante version af den juridiske uafhængighed doktrin, er det måske ikke overraskende, at selv disse beskedne krav om reform skulle være faldet for døve ører.
Fornuftens stemme falder på døve ører
Hr. Majors og andres påstande om, at en Labour-regering ville blive stærkt påvirket, hvis den ikke kontrolleres af fagforeningerne, synes at falde for døve ører, da fagforeningsledere holdt lav profil.
I februar fik han at vide, at Storbritannien sandsynligvis ville invadere Norge snart, men hans anmodninger om at være på plads på forhånd faldt på døve ører.
Det så ud til at falde på døve ører.
Han sagde at de glæder der blev givet ved rådsmøderne, var faldet for døve ører.
Det faldt tydeligvis for døve ører.
Men desværre er det synes at falde på mange døve ører, og vi samfundet som andre mange velgørende organisationer, der beskæftiger sig med dyr er tilbage til at samle op stykker.
De demokratiske partilederes appel til kandidaterne om at afkøle den er tilsyneladende faldet for døve ører.
Ted Dexter, Englands formand for selectors, sidste år appelleret til amterne til at give deres internationale spillere fri efter ture • en anmodning, som hovedsagelig faldt på døve ører.
Hendes forsikringer faldt på døve ører.
Hans appel faldt på døve ører.
Hun havde prøvet alt... appellerer til sund fornuft, overtalelse, trusler... men det hele faldt på døve ører.
Deres råd, selv i dag, hvor det er mere fleksibelt og politisk følsomt, falder derfor ofte for døve ører, ikke fordi den økonomiske logik er skyld, men fordi de politiske faktorer i ligningen er både ukvantificerbare og subjektive for beslutningstagerne.
Disse ord faldt på døve ører.
BOLA, bookmakerforeningen der repræsenterer størstedelen af High Street væddemål butikker, skal afsløre de kup, der mislykkedes, er faldet for døve ører.
Kates bitre fornægtelsesråb syntes at falde på døve ører og hun spundet væk på hælen, mere end klar til at tage tilflugt i sit eget mindre rum.
