Mange korrespondenter klagede over, at deres konstruktive råd i modsætning til deres nysgerrighed faldt på stenet grund, da de fleste bønder manglede midler til at gennemføre teknisk rådgivning om landbruget.
Paradoksalt nok er Ugolin forelsket i Manon, selv om hans kærlighedserklæringer falder på stenet jord, der i sidste ende fører til tragedie.
Jeg håber imidlertid ikke, at hendes eksempel vil tvinge institutionen til at revurdere sin holdning til den kritiske konto, for selv frygten for en som Stead, der kom fra et centralt sted for politimagten på Staff College i Bramshill, synes i høj grad at være faldet på stenet jord.
Kan alle de afstivende europæiske budskaber være faldet på helt stenet jord, og var Lord Young, Alan Sugar og Sir John Harvey - Jones blot ved at spilde deres ånde og skatteborgernes penge?
Deres ægteskaber var faldet på stenet jord, men det forekom mig, at der stadig var håb.
Alans charmerende smil faldt på stenet jord med hende.
Josefs ord faldt på stenet jord.
Nogle initiativer er allerede faldet på stenet jord, men som vi ser i efterfølgende træk, andre bliver ved med at komme.
