Disse aktier ejes af investorerne, og når ratchetten udløses, indløses f.eks. alle eller nogle af de konvertible præferenceaktier, der kan indløses, men hvis resultaterne ikke opfylder forventningerne, vil de blive konverteret til ordinære aktier og dermed øge investorens andel af egenkapitalen på bekostning af ledelsens andel.
Trænerne tyder på, at de som vagter ikke havde nogen forventninger.
Paul Addison har argumenteret for at karakteren af'Attlee - konsensus'var en der faldt langt fra fuldblods planlægning af totalitær art:
Staten skal på en måde definere, hvad ordentlig pleje er, eller i det mindste hvad der mangler ved det.
Selv om vi mere eller mindre har fastholdt vores samlede medlemstal, og at vi i en dyb recession er kommet langt ud over de mål, der blev fastsat i marts 1992, og som på daværende tidspunkt føltes at være rimelige og opnåelige.
Kinas reformer vil enten støtte det økonomiske skift, øge følelser og løfte vækst prognoser, eller de vil falde kort og skuffe, med opmærksomhed mest sandsynligt vil være fokuseret på størrelsen og arten af statens indgriben på markederne.
I Skotland var der et flertal for decentralisering, men det faldt ud af de 40% af vælgerne, der kræves i henhold til statutten.
Dr. Mike Mosson, direktør personale i Royal Bank, siger, at banken har en politik for positiv bistand og ~ positiv opmuntring ~ mod kvinder, selv om han insisterer på, at det ikke lever op til positiv diskrimination.
De havde fremlejet yderligere 40 hektar, fordi deres 52 hektar dal og bjergbedrifter stadig ikke opfylder deres behov.
Deres 3,9% af stemmerne er ikke nået op på den tærskel på 5%, der giver dem ret til repræsentation i parlamentet.
Hans ottende minut tilbage - pass faldt fatalt kort af de modige Stephen Pears i Middlesbrough mål, men det tog stadig en enestående finish fra Rosenthal at finde nettet fra en akavet vinkel.
Er min omsætning er mindre end potentialet på dette marked, i betragtning af dens størrelse og kvalitet?! og! Hvilke af mine mærker / detail begreber bedst matcher præferencerne for det lokale samfund?
Rapporten manglede imidlertid Quebec-regeringens krav om enekontrol over 22 jurisdiktionsområder og delt kontrol over andre.
Den automatiske anerkendelse af menneskelig tale er imidlertid et uhyre vanskeligt problem, og de hidtidige fremskridt ligger langt under de oprindelige forskningsforventninger [Wheddon, 1990 ].
Selv om Kommissionen havde et vidt skøn, blev det i denne sag fastslået, at de anførte grunde ikke opfyldte det minimum, der kræves i artikel 190.
Vi er stadig langt fra det, jeg mener det er dårlige nyheder, at alle er afhængige af stoffer, men hvad der er vigtigt er, at vi faktisk bør vide, hvem der er, og så vi kan hjælpe dem.
Det var hårdt, og her, som i så mange afdelinger, var The Independent Boys'Islamic Day Wimbledon School mindre end Dr. Al - Kaysis, ganske vist høje, standarder.
Med den anden pen, understrege de dele, du ikke er tilfreds med, de sætninger, der mangler at udtrykke din mening.
Jeg er klar over, at vi er i meget subjektivt område her, og jeg har allerede tilstået, hvor mine egne præferencer ligger, men jeg er ikke alene efter min mening, at 80R kanal to falder uden for mærket, fordi hver eneste af os her er kommet væk med den samme mening.
Forsøgene på at koordinere den økonomiske politik på tværs af G-20, som tegner sig for 85 procent af det globale BNP, var faktisk mindre end det, man håbede på i 2010.
KLM's andel i den nordvestlige aftale er mindre end 25% grænse for udenlandsk ejerskab i henhold til Federal Aviation Act af 1958.
Det er værd at være særlig opmærksom på et af de to programmer eller spørgsmål, der især foruroligede fru Whitehouse og NVALA, for de opsummerer ganske pænt de vigtigste måder, hvorpå de betragter radio- og tv-spredning som værende mindre end de standarder, som de foreslår generelt bør gælde.
Zeppelin bevægede sig op mod slottet, faldende et stort antal bomber, men mange faldt kort af slottet.
Jeg fortalte min far, at jeg prøvede at få dem over til den anden side, til fastlandet, og at dem, jeg måtte begrave, dem, der faldt kort, var ofre for videnskabelig forskning, men jeg tvivler på, at jeg virkelig havde brug for denne undskyldning, min far aldrig syntes bekymret om lidelser af lavere former for liv, trods at have været en hippie, og måske på grund af hans medicinske uddannelse.
Nedenfor Tegn din forreste fod tilbage som du sparker og modstanderens omvendte punch vil falde kort
Men de skridt, den nu tager, vil være langt mindre end at producere det nødvendige antal lærere til England og Wales.
Det altid havde det samme mål, dens rækkevidde var præcis, det aldrig varieret lateralt eller gik ud over eller faldt kort af mærket...
foranstaltninger, der skal træffes, hvis overskuddet er mindre end (eller overstiger) det planlagte niveau.
Undskyld, jeg er ved at gå glip af mine pligter, ikke?
Det ville være nyttigt at have en generel betegnelse for elementer, der ikke er bestanddele, men som ikke desto mindre har en semantisk funktion i forhold til de betydninger, de samme former bærer, når de er semantiske bestanddele.
De har konsekvent nægtet at samarbejde med nogen som helst der ikke har opfyldt løftet om selvbeherskelse.
Efter min mening er kendsgerningerne i denne sag, som jeg har henvist til, langt mindre end at fastslå, at hr.Occhi havde givet sit samtykke hertil.
En computer med en blottet metalchassis ville ikke kunne leve op til forventningerne om sikkerhed.
Mange aspekter af den nuværende rådgivning og informationsformidling på nationalt plan er langt mindre end de anbefalede standarder.
Hvis husstandsindkomsten af Keynesiske årsager ikke ligger under den fulde beskæftigelsesindkomst (Y < Y * ;) vil ingen tyder på, at husstandsbeslutninger fortsat vil være baseret på den åbenlyst forkerte antagelse, at husholdningerne vil være i stand til at sælge så meget af deres arbejdskraft, som de helst ville have ønsket.
Præsident Barack ~ Obama ~s 2010 National ~ Sikkerhedsstrategi nærer brede politiske forhåbninger ~ [n]ow vi skal placere USA til at kæmpe for fælles interesser blandt nationer og folk, men falder kort som en praktisk guide.
Jeg tror stadig, vi mangler det, vi har brug for.
Som et resultat, forudsigelser for USA ~ hvor husholdningernes frakobling fortsætter med at begrænse den økonomiske vækst ~ er kun faldet beskedent.
Men resultaterne er ofte mindre end de potentielle fordele, fordi momsen har hjulpet med at inspirere skattesvigere til at skabe endnu stærkere netværk, der kan skjule en hel kæde af transaktioner.
Alligevel var EKSF et meget begrænset "Europa," som udelukkede de fleste af de OEEC-medlemmer, og som var langt mindre end en fuld føderation.
For at få den slags indtægter skal de faktisk flyve lidt mere end to millioner passagerer om året, og i den nuværende situation på verdensmarkedet for luftfart mener jeg, at det er noget af en høj orden, faktisk hvis de ikke nåede op på det med fem procent på et bestemt år, der ville være i stand til at udnytte den slags kapital og reserver, som vi har talt om.
Men hr. Bull sagde, at den gode nyhed må sættes imod lukningen af syv grupper, og at antallet af nye medlemmer faldt en smule under måltallet fra 1991 som følge af recessionens indtræden.
Fra de tidlige dage havde engelske teetotallers følt det deres pligt at korrigere deres amerikanske brødre, når de faldt kort, et træk, der er blevet en kompliceret del af generelle engelske holdninger til Amerika.
Den 13. maj forsøgte Senatet uden held at tilsidesætte præsidentens veto; dens stemme på 57:42 var mindre end de krævede to tredjedeles flertal.
Ikke desto mindre, mens standarder for religiøs nidkærhed og viden om de rudiments af troen fortsatte med at falde langt ud af de mest engagerede reformatorers forhåbninger, af 1603 England var uden tvivl en protestantisk nation.
Efterhånden som vi reflekterer over Kinas bemærkelsesværdige fremskridt siden 1972, er det også et belejligt tidspunkt at overveje hvordan Kina fortsat kommer til kort med hensyn til at overvinde systemiske hindringer for succes på lang sigt.
Begge dele er langt mindre end det, der blev anset for at være et rimeligt krav i 1971.
Det er også mindre end det afskårne tal på £ 19.250.
Undersøgelser tyder på, at 40 procent af alle patienter ikke lever op til de diagnoser, som læger og psykiatere giver dem, men der skrives stadig 200 ~ millioner recepter om året i USA til behandling af depression og angst.
Dette gjorde det muligt for mig at få et indtryk af skolen, og selv om jeg ikke havde en fuld etnografi, var jeg opmærksom på spændingerne, problemerne og den atmosfære hvori selvevalueringsprojektet blev iværksat.
Kun hvis du ser nærmere på billedet, bemærker du, hvor billedet mangler.
I denne samme kategori, men med en endnu mere presserende insisteren, han placerede uigenkaldeligheden af monast engagement, selv når det faldt uden for et formelt løfte.
På den anden side er det nu accepteret at Kennedy's lange telefonopkald til Macmillan ikke var "konsultation," selv om Macmillans officielle biograf siger at de'afgjort var mere end blot'oplysende '."
En del af det refererer til de måder, hvorpå folk kommer til kort i deres liv, hvilket er, hvad vi kalder synd, så det handler ikke kun om det.
Undersøgelser af bestemmelserne har vist, at dette stadig ikke er nået op på et ønskværdigt niveau.
Dette giver især en dobbelt kontrol af, at den faktiske hyldebeholdning i nogen kategori ikke overstiger eller falder uden for den ønskede hylde.
En sådan kvalificeret godkendelse af lovens myndighed er ikke tilstrækkelig til at anerkende den myndighed, som loven kræver for sig selv i to henseender.
Den første del af Heisenberg's afsluttende sætning viser, at han følte, at en sådan opfattelse faldt kort at tildele virkeligheden til elementære partikler.
Mødet nåede ikke op på de fem medlemmer, der skulle være beslutningsdygtige, idet Bosnien-Hercegovina, Kroatien, Makedonien og Slovenien ikke var til stede.
Selv om vi mere eller mindre har fastholdt vores samlede medlemstal, og at vi i en dyb recession er kommet langt ud over de mål, der blev fastsat i marts 1992, og som på daværende tidspunkt føltes at være rimelige og opnåelige.
Kendsgerningerne om, at en stor del af den dyrkede jord ikke lever op til sit potentiale, og at befolkningstallet i store områder af Afrika er lavt, ændrer ikke ved det faktum, at innovatorerne i Chipimbi-traditionen fortsat har held til at opnå betydelige produktivitetsstigninger.
Partiet manglede imidlertid det to tredjedeles flertal der var nødvendigt for at vedtage love med konstitutionelle implikationer eller for at vende præsidentvetoer.
Et sådant heltemodigt foretagende kræver at man synger heltemodigt, og det var dér det så ud til at denne spændende aften ikke ville nå sit mål.
Øen amt tilbudt en stædig svar, men var altid jagter et mål godt ude af deres rækkevidde og til sidst faldt kort på 155 alle ud.
G-8 faldt langt fra dette mål, især med hensyn til Afrika.
Det er her, vi kommer til kort.
Norris mangler at isolere eller definere den egentlige ende, som Derridas skrupelløse og strenge aflæsninger er rettet mod.
I 1963 faldt han kun 31 stemmer for at blive valgt Labour leder; han kunne være blevet premierminister.
Så meget så, at i den konventionelle brug af udtrykket, er det at være kritisk, næsten udelukkende at betyde, at det pågældende objekt eller den pågældende handling er kommet til kort i forhold til de pågældende standarder.
For det første er opfattelsen af, hvad der kan passere under overskriften "Læring" mindre end den mulige proces for intellektuel udvikling.
Disse koder finder anvendelse på adfærd, der kan indebære risikospørgsmål såvel som andre situationer, og medlemmerne kan drages til ansvar for adfærd, der ikke lever op til den krævede standard.
Med resultater, der er langt mindre end de politiske beslutningstageres prognoser, er det ikke overraskende, at der er lidt harmoni i officielle kredse.
Efter EF-Domstolens opfattelse kunne det have været lige så godt, hvis der ikke var behov for et forretningssted på det vesttyske område.
Men medlemmer af Durham County Councils udvalg for sociale ydelser fik at vide at byggepladsen uden Department of Environment tilskud støtte var yderst grundlæggende og faldt fra den type indkvartering, der findes på amtsrådsejede steder.
Den uafhængige evaluering, der blev foretaget af et panel af fremtrædende personligheder, konkluderede, at den nye dagsorden ikke havde levet op til dens mål, og fremhævede erfaringer, der kunne være nyttige for andre initiativer vedrørende afrikansk udvikling.
Jeg vover at gå videre: nogle af de mest begavede og alvor blandt mine samtidige Jeg tænker på Edgar Dowers i USA og Geoffrey Hill i Det Forenede Kongerige (selvom jeg undtagen Hills vidunderlige Mercian Hymns) falder fra at glæde mig, som de kunne, fordi de synes ikke at have fulgt denne tommelfingerregel, og deres sprog er vanemæssigt for min smag en skygge, eller flere nuancer, for storstilet eller litterære!
I 1998 faldt en afstemning i Nevis om en folkeafstemning der skulle skilles fra Saint ~ Kitts, til trods for at der var behov for to tredjedeles flertal.
Skrupelløse arbejdsgivere har ikke lov til at presse uønskede ledere ud ved at udvise en vedvarende adfærd, som ikke desto mindre ikke er tilstrækkelig på et bestemt tidspunkt, hvor der foreligger en klar kontraktbrud.
Jeg har en tendens til at tro, det er ret svært at overdrive - læs Shakespeare, simpelthen på grund af oplevelsen af, at min læsning faldt kort ved mange lejligheder.
I øjeblikket er DVI-kvaliteten imidlertid mindre end kvaliteten af analoge videoer fra videodisketter og ser dårlig ud sammenlignet med tv-udsendelser af høj kvalitet.
Vi kan kritisere dem ved at bruge vores egne høje forventninger og finde, at de ikke er tilstrækkelige.
Denne opfattelse afspejler ikke kun de modstridende udtalelser og adfærd af politiske beslutningstagere, men også i hvor høj grad økonomiske resultater konsekvent er faldet under deres forventninger.
Jeg har en tendens til at tro, at det er ret svært at overdrive - læse Shakespeare, simpelthen på grund af oplevelsen af at finde, at min læsning faldt kort ved mange lejligheder.
Af disse debatter krystalliseret, til sidst, doktrinen om nåde og fortjeneste, endelig i en form, der faldt kort både af undervisningen i Pelagius og af de ekstreme synspunkter ( nådesløs forudbestemmelse, guddommelige valg uanset menneskelige fortjenester), der er fremprovokeret af Augustin i hans alderdom.
Da Floridas guvernør Lawton Chiles skitserede denne plan tidligt på året, han stod over for en formidabel modstand fra indgroede grupper: læger, hospitaler, forsikringsselskaber, virksomheder (som frygtede skattestigninger) og statsarbejdere (der troede de nye fordele ville falde fra, hvad de allerede har).
Men jeg kan ikke give afkald på situationen uden at give udtryk for min forpligtelse til din udnævnelse selvom Emolument ikke kunne leve op til, hvad jeg lærte at forvente.
En FN - rapport advarer om at de årlige investeringer fra disse donorlande er på 35 ~ milliarder dollars mindre end målet på 150 ~ milliarder dollars.
I dette tilfælde vil du måske blive anset for at være mindre beskeden, da dit spørgsmål kan fortolkes således, at du ønsker endnu mere smiger.
Den nuværende lov tilskriver for meget vægt til tilfældigheder: "forbryderens skyld er alt for langt fra det uheldige resultat.
Miljøgrupper fordømte meddelelsen som utilstrækkelig, idet de påpegede, at det britiske mål var lavere end målet for alle andre vesteuropæiske lande og ikke nåede op på den 60% reduktion af CO2-emissionerne, som forskerne anså for nødvendig for at stabilisere drivhusgasserne på nuværende niveau.
Afsnit 3 om dette < pb n=276? synspunkt omhandler bevilling, når den anklagede fratager sig ejendomsretten, hvor den anklagede allerede har en vis fornøjelse af ejendommen (f.eks han har besiddelse), eller hvor den anklagede ikke tager fuldstændig kontrol på bevillingstidspunktet.
Vi tager det for givet, men det er vigtigt, at de fremstående nationer i den tredje verden selv, mange af dem, dybt splittet kulturelt, sprogligt og genetisk set bør se, hvad vi har opnået, og hvor vi er faldet kort.
Min indkomst er mindre end mine udgifter med fem ~ 100 pund.
Men to store problemer blev stødt; kablets vægt og det faktum, at det faldt kort af sin planlagte destination.
Det er den slags spørgsmål, der ikke har noget svar, da der ikke vil være nogen forskel mellem engagement og retorik, før flygtningene står over for et reelt valg mellem en eller anden form for løsning, der er mindre end idealet og holder ud efter idealet selv.
Aktuelle overvågning koloniskopi programmer i ulcerøs colitis falder kort på en række måder.
Den kompakte blev ved denne lejlighed godkendt med 4,633 stemmer (59,8% ) til 2,988 (38,6% ), men som ved tidligere lejligheder var godkendelsesniveauet mindre end de 75%, der var nødvendige for at ændre forfatningen som krævet i betingelserne i den kompakte.
Der, hvor vi tænker, og jeg nævnte dette i konklusionen, og i henstillingen, hvor vi mener, at den som officerer er temmelig kort, er, at lige muligheder i alle vores aktiviteter, som vi ville forstå det her, selv om det nævnes i teksten.
De synes ikke sjældent at være kommet til kort i forhold til deres pligter.
Han sagde, at indtil skandaløse smuthuller i udleveringslovene blev blokeret, var fordømmelser af terrorisme og kondolencer til ofrene for volden mindre end den optimale irske reaktion.
De makroøkonomiske resultater er konsekvent faldet fra forventningerne, og der er grund til at tro, at det vil være endnu vanskeligere i Japan, hvis pengepolitikken alene får tilstrækkelig fremdrift.
Den typiske månedlige eller kvartalsvise rapport har på sin første side en liste over problemer, dvs. de områder, hvor resultaterne ikke lever op til forventningerne.
De er tvingende, men de lever ikke op til truslen eller brugen af militær magt.
Ingen ansøger vil opfylde krav, uanset hvilket niveau af resultater ellers, hvis det ses at falde kort i denne henseende.
Men selvom Haydon hånet hans ~ lidenskabelig timiditet ~ der var masser af handling i amatory felt ~ ingen tvetydighed der, selvom hans stil faldt kort overByronic.
Saudi-Arabien havde, som sin nye olieminister Hisham Nazer understregede, ingen intention om at handle, da det engang havde været OPEC's swing producent, der udvider produktionen, hvis den samlede OPEC-produktion faldt til under loftet og skærer ned, hvis loftet syntes sandsynligt at blive overskredet.
Det var ikke, som om det, han så, ikke var i overensstemmelse med hans forventninger.
Alt mindre end dette er et mål for, i hvilket omfang forskningen ikke lever op til videnskabelige standarder.
I betragtning af overbelastningen på motorveje og store landeveje, er disse tal så ikke stadig mindre end det, der er nødvendigt og ønskeligt til trods for den forbedring, der er sket i de seneste tre år?
Både marxisten og Eliasian nærmer sig på den anden side, selv om det antydes, at der kan have været store ændringer i seksuel adfærd, mangler faktisk at sige det.
Når folk ikke lever op til deres normer, og derved overtræder deres påbud, begynder de et eller andet sted indeni at have det dårligt med sig selv og begynder at tvivle på deres værd og accept.
Træneren, der sendte Generous ud for at vinde to klassikere og kong George VI og dronning Elizabeth Diamond Stakes sidste år, leder efter en erstatning, og selv om Magic Ring måske falder lidt under dette høje mærke, er han en meget interessant deltager i de tre store løb.
Lad os først se på den sidste teori og se, hvor den mangler.
Det er resultater, der ikke lever op til de politiske beslutningstageres forventninger, hvad enten det er i Amerika eller i Europa.
Da der altid vil være en vis arbejdsløshed, som kan tilskrives mikroøkonomiske faktorer, vil det højest mulige beskæftigelsesniveau være lavere end LF.
For det andet, Obama-administrationen foreslår emissioner - reduktionsmål vil være det høje vandmærke for Kongressen, men vil ikke være i stand til at opfylde EU's løfte 20/20 / 20.
Tilliden mangler at kritisere regeringens reaktion på problemet.
Når regeringen opdager, at en stor del af de lån, der er optaget fra udlandet, er blevet brugt til at yde dinarlån til jugoslaviske virksomheder, og at dinarbetalingerne på de sidstnævnte lån i stigende grad er mindre end de beløb, der er nødvendige for at opfylde renten og hovedstolen på disse udenlandske fordringer, pålægger den også Nationalbanken at dække forskellen ved at udstede nye penge.
Og en prothetist sagde: Du har en stor forståelse af deres problemer, fordi uanset hvor god en prothetist er, hvis han har to ben han falder kort af virkelig at vide, hvordan det er ligesom.
Ikke desto mindre var det umuligt at se bort fra den kendsgerning, at den samlede procentdel af registrerede vælgere, der stemte for, på 64,51 procent i Letland og 64,49 procent i Estland, ikke var nået op på to tredjedeles flertal, hvilket ville have betydet sejr, hvis folkeafstemningerne havde fundet sted i henhold til loven i april 1990 i USSR om løsrivelse af en republik [jf. s. 37361 - 62 ].
Den selvbeherskelse som erklærer at egoet ikke lever op til idealet, frembringer den religiøse ydmyghedsfølelse som den troende appellerer til i sin længsel.
Mellem ankomsten og afrejsen til Castelnaudary, de fleste mennesker ville blive ukrudt ud af de tests eller falde ud af de krævede standarder.
Hr. Gorbatjov har tre instrumenter, som, håber han, vil gøre pressen mere flittig, samtidig med at den mangler fuldstændig censur.
Men et system, hvor de, der har de største pengesække, automatisk overgår andre med større erfaring, fantasi, talent og fremtidspotentiale, mangler også perfektion.
Men ifølge de stemmer tæller frigivet af regeringen efter en mistænkelig måned - lang forsinkelse, MDC ~s margen for sejren ~ 48 % til 43 procent ~ faldt mindre end de 50 procent, der kræves for at undgå en run - off valg.
Når vi prøver burgundy vores første indtryk er, at det er en slags klaret; men noget mangler fuld identifikation, og i øjeblikket hører vi det kaldes burgundy.
Da inflationen imidlertid var veletableret i folks forventninger og derfor afspejledes i deres prisskabende adfærd, mente man, at en pludselig nedgang i den monetære vækst kunne få efterspørgslen til at falde mindre end den nominelle produktion og forårsage en stigning i arbejdsløsheden.
Der er heller ingen tvivl om, at trods det forhold, at krigstiden generelt har ført til en mindre opadgående tendens i pengelønnen, er de almindelige indtægter for landarbejdere i Syd- og Østlandene, især når der tages hensyn til arbejdsløshedsperioder, ikke blevet dækket.
Markedsforskningen anvendes inden for nogle sektorer, hvor kundernes forventninger er højt prioriteret, og hvor en virksomhed er ved at gå ned.
Derfor, når denne byggecyklus har kørt sit løb, USA vil først have brugt en overskydende $ 300~ milliarder, og derefter faldt mangel på trend med en kumulativ $ 2~trillion af udgifter ikke foretaget.
I modsætning til generationer af! Så fortæl mig, Professor... ~ præsentationer, der er rettet mod yngre publikum, showets appel ville være opad af Whirligig, men kastet for at falde ned af tarmen rædsel afbildet i Quatermass dramaer eller Robert Gould's 1962 serie The Big Pull, som havde centreret sig om de biologiske farer ved at sende astronauter gennem Jordens strålingsbælte.
Sandsynligvis lige hyppigt er de problemer, der opstår som følge af incestuous følelse i en familie, der mangler seksuel aktivitet.
Den følgende dag stemte senatet også, med 23 til 16, for at tilsidesætte vetoretten, men faldt tre stemmer mindre end de krævede to tredjedeles flertal.
NT har en lille kant i forhold til den gennemsnitlige Unix - online - dokumentation, men ligger ikke langt fra de bedste tilgængelige, og indførelsen af cd'en - ROM er en forhindring for desktop - mængden.
Det nytter ikke noget at gå halvvejs for at nå målet og for ikke at nå dette mål.
Her er de samtidige fald i saltindtaget, mavekræft og hypertensive kardiovaskulære sygdomme i det tyvende århundrede i de fleste industrialiserede lande bemærkelsesværdige, men er ikke nok til at fastslå årsagssammenhængen.
De vil ikke muffe deres linjer eller komme til kort i en krise.
Selv om tilbuddet ikke blev fuldstændigt afvist af den palæstinensiske side, gjorde de det klart, at det ikke stemte overens med palæstinensiske forhåbninger om, at et lovgivende råd skulle overtage kontrollen med de besatte områder fra Israel [se s. 38837 for palæstinensisk selvregeringsforslag, der blev fremsat under den fjerde forhandlingsrunde ].
Hvis Celtic kommer for sent og kun vinder tre, vil jeg være tilfreds.
NOGLE 900 hoteller i Skotland lever ikke op til Scottish Tourist Boards standarder for vurdering af faciliteter til handicappede gæster, siger STB's Tom Bland.
Men det faktum, at PSBR for det indeværende år har set ud til at være faldende i forhold til kanslerens reviderede prognose på £ 37 milliarder havde overbevist nogle analytikere om, at hans skøn for det kommende år ville vise sig at være lidt, hvis nogen, mere end sidste Novembers finansministerium prognose på £ 44 milliarder.
Den tyske regerings mål om en reduktion af CO2-emissionerne med 30% i forhold til 1987-niveauet inden år 2005 vil sandsynligvis ikke være i overensstemmelse med forventningerne.
Afkastet af de samlede aktiver er 1,53 % mindre, fortjenstmargenerne er 0,5 % mindre, og salget pr. ansat er faldet med £ 12,631 af deres britiske rivaler (se tabel 2).
Af grunde, der skal forklares, blev den oprindelige lovgivning fundet mangelfuld, og den blev ændret i 1976 (og sat i den lovgivningsmæssige kontekst af den offentlige bekendtgørelse 1936 ), men selv efter ændringen gav den stadig anledning til klager over, at den ikke opfyldte sine initiativtageres forventninger om dens virkninger.
Ridderne havde naturligvis forrang som de ledende medlemmer af klassen, og der er ingen problemer med at vise, at de også var de rigeste på trods af eksistensen af et stort antal, hvis indtægter langt under 200 £.
Fordi den slags jordiske og menneskelige illustrationer, som jeg har forsøgt at bruge her til morgen, alle er bundet til at falde kort.
Den første runde den 24. marts havde undladt at producere en vinder, fordi valgdeltagelsen var faldet langt under de krævede 50%, men i den anden runde den krævede 25% valgdeltagelse blev bare overskredet.
Nogle ser måske fuglens advarselsråb som at gå glip af at lyve af endnu en grund.
Dick havde sandsynligvis til hensigt at smide det i stenbruddet, men det var faldet kort, og vægten af håndtagene havde holdt det fra at glide over.
Ved at registrere og gennemgå antallet af opnåede kurser og coaching-priser og i givet fald registrere de begrænsninger, der bidrog til, at resultaterne faldt til under målet.
Men målet er at hjælpe forældre økonomisk, selv om virkeligheden ikke lever op til hensigten om at forebygge fattigdom i familien.
Det, som de vægtige betænkninger har til fælles, er et bevis på, at de høje sociale idealer i et liberalt ligeværdigt uddannelsessystem i praksis ikke er i overensstemmelse med målet.
Det er derfor, man kan antage, en etiket af mellemliggende stigmatisering (mindre stigmatisering knyttet til forbrydelsen manddrab).
Ikke alene er stigningen på 6% i videnskabens budget mindre end en generel stigning i udgifterne på 9% og en inflation på 10%, men fire femtedele af de yderligere 13 millioner dollars vil blive afsat til Rådet for videnskabelig og industriel Forskning (CSIR), som udfører intern forskning inden for anvendt videnskab og teknologi.
