Det var endnu et tilfælde af berømte sidste ord.
Berømte sidste ord tænkte hun ved sig selv, da hun trådte ud af elevatoren og landede på anden sal i den luksusblok af lejligheder hvor hun boede.
berømte sidste ord
Berømte sidste ord.
Berømte sidste ord.
Scarcely havde jeg fået mig temmelig behageligt og lukket mine øjne, da jeg hørte lyden af folk kører jeg hurtigt forsøgte at finde på nogle berømte sidste ord til at give mit publikum, men aldrig haft en chance for at sige dem.
Berømte sidste ord.
Bare rolig, John. Jeg føler mig berømte sidste ord.
Berømte sidste ord
