Jeg siger, I alle er meget er jeg siger, jeres metode min metode det er langt og langt væk i er bedre end hvad jeres er.
Moira er overbevist om, at der på dette tidspunkt var ingen bevidste bestræbelser på at genskabe fortiden i stilarterne en ting bare førte til en anden! men der var i form af prints; med gamle referencebøger bevise langt og væk det bedste sted at finde ideer.
Uanset hvor du begynder, er du sikker på en behagelig opdagelse rundt om næste sving og en Fly - Drive pakke er langt væk den mest bekvemme og behagelige måde at se alt, hvad der er at se.
De er langt væk den mest lidenskabelige tegn i Zodiac.
Langt det vigtigste punkt er, at museerne får lov til at beholde de indtægter, de genererer.
Med deres nærmeste rival, Tesco, de er blevet langt og væk de mest populære steder at gøre den ugentlige butik.
Triceratops fossiler er langt og væk de mest almindelige dinosaur rester fundet i de seneste Kridt klipper i den vestlige USA (op til 70 procent af faunaen i nogle områder).
Noget i retning af £ 1.500 delt blandt familien, for ikke at nævne generøse bequests, herunder £ 200 mod færdiggørelsen af Lavenham stejl og kontanter fordelt mellem sogne, hvor foråret ejede ejendom, praktisk talt tegner sig for, hvad der var langt og væk den største personlige ejendom ejet af nogen almindeligere, eller for den sags skyld næsten enhver peer: kun hertugen af Norfolk's £ 4.000 toppet det.
Nu er mærket det tredje største i landet og langt væk den største sælgende stout.
I dag er det langt væk den førende stout i Malaysia.
Det franske hjemmemarked er den dag i dag den største forbruger af Champagne.
Engang det eneste landfald for briter på vej mod kontinentet og langt væk den bedste rute i dag.
Vores nuværende struktur af centralregeringen er langt det vigtigste træk ved forfatningen ikke at komme ud af den revolutionære løsning af 1688/14701.
Jeg er glad for at have mulighed for at følge den rigtige hon. Medlem for Shropshire, North (Mr. Biffen), som jeg helt sikkert betragter som langt og langt den mest succesfulde leder af Parlamentet i hele min tid her.
Faktisk forskning udført for Maud udvalget om lokalforvaltning reform i 1967 viste, at 35% af landdistrikt rådsmedlemmer var landmænd, langt og væk den mest talrige sektion og mere end dobbelt så mange som den næste største gruppe.
De vigtigste beføjelser er imidlertid langt borte de beføjelser, der uddelegeres til kronens ministre.
Tasken har været langt væk den mindste i mit liv.
For en by af denne rang synes det næsten utroligt, indtil vi husker, at Walsingham nød en indbringende turisthandel så langt og væk den mest populære udvej pilgrimsfærd, helligdommen alene stammer fra en indkomst på £ 250 om året fra de troendes fromme tilbud, sammenlignet med de magre £ 36, som St. Thomas på Canterbury havde ved daværende skrumpet.
På den liste, du ser i tillæg 1, er der seks, der viser afgifter lavere end vores, selv om jeg ikke er sikker, en af Dyfed, og jeg er ikke sikker på, hvordan de skelner mellem normal og høj, med hensyn til er, belægning, jeg formoder, at det er i overensstemmelse med vores lave afhængighed, høj afhængighed definition i den private sektor, og du 'vil se i rapporten, at vi siger, at langt og langt de fleste mennesker, der kommer ind i dine egne hjem er i den høje afhængighed kategori.
Endelig, to andre punkter, ganske vist kun antydende, kan nævnes: for det første, at Mehmed II er kendt for sin aktivitet i organiseringen, og centraliserende kontrol over, de forskellige institutioner i staten på en række måder, og for det andet, det faktum, at Sahn var ikke kun en del af hans vigtigste fromme donation i hans nybesejrede hovedstad i Istanbul, men også langt og væk den mest omfattende medrese kompleks hidtil skabt i den osmanniske stat.
Kenny Milne er langt væk skoternes bedste luder og hans skade berøvet dem en hel del i begge tests.
Da arbejdskraften er langt de vigtigste produktionsomkostninger på kort sigt, vil en nedsættelse af pengelønnen sænke de marginale omkostninger, som den repræsentative virksomhed står over for, og som under antagelse af marginalprissætning vil føre til et fald i produktionsprisen.
Russell Reynolds var den sidste af de Big Four til at komme ind på London markedet i 1972, men har været langt og væk den mest konsekvent succesfulde.
Jack Alderson optrådte i hver League stativ og hans registrering af kun conceeding 34 mål i en fuld League sæson var at forblive langt væk det bedste af enhver Palace målmand i over et halvt århundrede.
Jeg opfordrer ham til at læse premierministerens svar til højre. Medlem for Chesterfield, som var langt og langt den mest interessante del af debatten! Ændret tekst eller ej, det afslører det rod, som de andre 11 nationer i Europa ikke tilslutter sig.
Fra obersten er der om sommeren en rack jernbane, der vil løfte dig, hvis du er så opmærksom, til den iøjnefaldende, fordi ensomme toppen af La Rhune, som er langt og væk den mest fremtrædende bjerg i denne atlantiske ende af Pyrenæerne, selv om det ikke er mere end 3.000 fod højt.
