Der var intet helt som et hurtigt og rasende spil kort, mente hun, for at lette en situation.
Hurtig og rasende ishockey handling kombinerer med det menneskelige drama af spillerne i denne canadiske / franske produktion.
DETH ønsker Megadeth's Marty Friedman I den hurtige og rasende verden af thrash metal der lurer nogle fine guitarister; en af de mest musikalsk velformulerede er Megadeth's Marty Friedman...
Men der var ingen mangel på klasse på show, især i en hurtig og rasende åbning 40 minutter, da Saints unge kanoner Gary Connolly og Alan Hunte flået i tre forsøg.
Kampen begyndte i et hurtigt og rasende tempo med en stor del af stykket i midten af parken, da begge sider kæmpede for at få kontrol over den altoverskyggende midtbane.
Men det var at løbe væk, hurtig og rasende, det er helt sikkert.
Turen fra Dundalk var hurtig og rasende, hovedsagelig fordi Jessica kom for sent.
Debatten var hurtig og rasende, og byens arbejdere kæmpede for bedre forhold på fabrikkerne blev kraftigt støttet af filantroperne, som selv forsøgte at bevare landskabet.
Et hurtigt og rasende møde mellem Aldenham og kong Edward School, Witley, havde ikke givet sig nogen mål da Aldenhams Jason Clemow med få minutters mellemrum prøvede et langt skud, målmanden giftede sig, og Kaseem Abimbola stak i rebound.
Måske overraskende for en dirigent, der også er sanger, Jacobs retning tendens til den hurtige og rasende stil af Händel fortolkning, med dramatisk forstærket rytmer og stærkt formuleret bas linjer.
Der var en hurtig og rasende bevægelse i skoven, lyden af en hest strakt til udmattelse, lussing af læder mod flanken og den kedelige lyd af hove på blodsugede græstørv.
Efter nogen tid som praktikant var hun blevet autoriseret forhandler på Ringens mandlige - dominerede gulv, med speciale i den hurtige og rasende verden af kobberfutures.
Så i juni begyndte han at skrive checks i et hurtigt og rasende tempo!
'Junglist' er lyrisk typisk: hurtig, rasende, endeløse og kompromisløse, og musikalsk er det blandt de vildeste 'Jungle House' [at bruge den nuværende oprørende, svagt racistiske udtryk] melodier du 'vil høre.
Under den første store kamp med RoboCop, som involverede en stuntman, selvfølgelig, og på et tidspunkt en lille marionetdukke af RoboCop! handlingen er så hurtig og rasende, at detaljer næppe registrere.
Hele denne oplevelse havde været så hurtig og rasende for mig, at jeg ikke vidste, hvad jeg lavede mere.
På trods af forholdene var legen hurtig og rasende i åbningsfasen.
Spil rundt om centrum stedet var hurtigt og rasende, selv om jorden var i total mørke overalt andre steder.
Det var et gammelt tal, hurtigt og rasende, og han holdt hendes hånd og twirled hende rundt, trække hende tæt på, drive hende væk, ser afslappet og så i modsætning til Luke Denner, at hun var kommet til at elske at hade, at hun spekulerede på, om hun ikke hallucinerede.
To mål fra Miltons førende scorer Nigel Mott og en fra Neil Allen sætte dette spil uden tvivl, åbningen møde var hurtig og rasende med knogle jarrende tackler fra begge sæt af spillere, og dommer, hr. Merchant fra Newbury gjorde klogt i at holde det fra kogende over.
For det meste af spillet mellem Bristol og Coventry var stykket, for at citere en nutidig nyhedsrapport, 'hurtigt og ofte rasende ', en spændende (hvis du kan lide den slags ting) ding - dong kamp.
Meon løb ud vindere af en hurtig og rasende konkurrence ved 58:37.
Arbejdet var hurtigt og rasende; at arbejde op i toppen af bygninger i januar og februar gjorde dette nemt.
Hård, hård, hurtig og rasende, det har ingen sammenligning på kontinentet, og mange sådanne hold har lidt, når pincet mod det.
Ilden, der opslugte hovedstanden og fortærede omkring 56 liv i processen, var både hurtig og rasende.
Det betyder ikke noget; i løbet af et par år og mange hurtige og rasende film senere, han blev proklameret ikke som kongen af udnyttelse, men som noget af et geni, som beskrivelse han igen ikke indsigelse.
Ja, men det var ideelt, hvis man ville rundt forsigtigt og langsomt, kunne man, og hvis man ville gå hurtigt og rasende, gjorde vi det.
Ben Matthews siger, at det er hurtigt og rasende.
