Den 60 minutters video viser sådanne glæder som den spøgelsesagtige knoglegård af pirathaerne og deres ufattelige fodring vanvid!
Det er høj te; tid til en anden fodring vanvid.
Jeg var kommet ind blandt hajerne og filmede dem i en madvanvid.
Hans mad var udmattet, han var torpid, ude af stand til at være opmærksom på rotten i hendes labyrint.
Records styrtede sammen under den sidste Middlesbrough Match - serie på Hemlington Lake, da det strålende vejr signalerede en karpefodringsvanvid.
Flere aviser rapporterer om en ny opfindelse fra USA rettet mod lystfiskerimarkedet, som formodes at få fisk til at gå ind i en fodringsvanvid.
Klar til at give efter for hans mad vanvid.
