Nu er Argos, vores største prislistegruppe, ved at føle sig klemt.
Naturligvis er tabet af denne form for penge et slag for os, men hver klub føler sig klemt.
Desuden følte sognepræsterne sig presset gennem en lavere indkomst fra almisser og tiende.
Men da tidligere udenlandske investeringer bliver sure, herunder lån til projekter som London's Canary Wharf, og indenlandske investeringsværdier falder, Japans banker ~ de største i verden, og når finansfolk til det! føler sig klemt.
Storbritannien var stadig ved at komme sig efter den anden verdenskrigs lange hårde år, og befolkningen havde længe følt rationeringens knibe og måtte gøre det.
lande erm, og som du siger, jeg mener ha du ved, om de er amerikanske generaler eller de sovjetiske generaler, uanset hvad de er alle, de're alle føler knibe nu fordi er
Licenserede forhandlere såvel som børsmæglere følte pludselige tilbageslag på markedet og ikke helt tilfredsstillende handelstal.
Dommernes domstole gav mulighed for at gøre dette, samtidig med at de styrkede markedet for advokater, der følte sig som en økonomisk knivspids af en deprimeret ejendom og et kommercielt marked.
Hvis du skulle føle dig klemt, der er flere måder at reducere dine udgifter, nogle kunne spare dig så meget som £ 200 om måneden på et £ 60.000 lån.
Kanalsystemet følte sig klemt.
Jamaicanske medier føler sig klemt
En sådan holdning hjalp fagforeningsledere til at tænke på at komme til en eller anden form for arrangement med industrifolk, der følte sig knivspidsen i den økonomiske politik.
Folk følte sig "kniv" i den økonomiske reform og var ikke overbevist af officielle forklaringer på nødvendigheden af trængsler, mens nogle private virksomheder havde enorme overskud.
En vigtig gruppe nye samlere af moderne kunst i firserne blev også præget af oppustede film - og fjernsynsfilm, og da underholdningsbranchen ofte er den sidste industri der føler sig ramt af en national økonomisk recession, kan kunstnerne også trække sig tilbage til trøst for deres resterende sikre indtægtskilder.
Sænkningen på ejendomsmarkedet gør livet vanskeligt for kirkerne, og St. Cuthbert's på Darlington føler sig så meget som nogen anden.
En lille nip føles knivspids
Af alle de store krigere, Tyskland i 1916 var følelsen af knivspidsen af krig mest.
I årenes løb har vi haft årlige familieferier uden at føle os klemt, og vi har opbygget gode relationer med vores naboer og det omgivende samfund.
Da Computone følte sig klemt, afslørede han også, at den har opgivet fire af sine tilføjelser - på produkter fra sit flagskib Intelliport og distribueret klyngekontrollinje.
Alle føler den finansielle knibe i tider med recession, og desværre er velgørenhed i alle beskrivelser ingen undtagelse.
Dr. Marsh gentog endnu en gang den kolde, hårde virkelighed, at kontanter i hele Premier League er ekstremt stramt med Everton, sammen med et væld af klubber, føler knivspidsen af recessionen.
Producenter, distributører og detailhandlere har alle følt knivspidsen under recessionen, og nogle hårde forhandlinger foregik over kaffe og appelsinjuice.
BITTER BLOW : Ølsalget føles som en knivspids
Agenturets flytning til lokal tour drift har bragt i nye bookinger på et tidspunkt, hvor agenter generelt føler knivspidsen af høje mørtel satser.
City : Butikker føler knivspidsen fra tyveri
Følelse af knivspidsen
Skolerne i de fattigste områder, der allerede mangler ressourcer, er helt sikkert ved at knibe.
Alle kan mærke det.
Og det er ikke kun jernbanerejsende, der vil føle sig klemt.
Da der ikke er overarbejde, begynder selv ambulancepersonale, der ikke er suspenderet, at føle sig klemt, efterhånden som striden træder ind i den 11. uge.
Folk søger nye måder at supplere deres indkomst, og det er arbejdsgivere, der føler sig klemt.
Det må være en af de sidste parker, der skal laves i England, for jordejerne begyndte at mærke den knivspids af faldende huslejer kort efter.
Føler sig klemt... de forældre, der ikke vil betale deres private skole gebyrer.
Darlingtons vælgere i middelklassen, der svingede valget i 1983 og 1987 til hr. Fallons fordel, har helt sikkert følt sig pinchet.
Og desværre er de olympiske roere ikke de eneste, der føler sig pinch... på tærsklen til en ny international rugby sæson Gloucesters World Cup helt Mike Teague søger kompensation fra sportens styrende organ Iron man Mike hævder den skulderskade, han har lidt, mens han spiller for England har stoppet ham fra at arbejde som bygmester, og han har tabt mellem tre og fem tusinde pund i indtjening.
Føle knivspidsen : Chief executive Jane Tozer (venstre) og marketing manager Jill Warren (højre) forventer potentielle kunder til at holde ud i noget tid.
