Her er hvordan man reparerer, og at få din bog til at se så godt som ny ud.
Disse har tendens til at rådne i solen, og selv om trædene kan være så gode som nye, vil de være nødt til at blive ændret på grund af revnerne i væggene.
Så godt som nyt.
Ved afslutningen af denne test kan jeg ikke finde fejl i fremstillingen eller materialer af Veta V. På trods af al den brug, jeg har gjort af dem, de er så gode som nye.
Retten fastslog at en ny bil der er beskadiget og derefter repareret for at være "så god som ny" stadig kan betragtes som "ny."
Netop i det øjeblik, hvor de svage og unge og gamle blev bragt fra Sprinkleroom til jernbanestationen, så godt som nyt, så deres mænd fuldførte den udnævnte tjenesteperiode og vovede sig ud at kræve dem på rampen, en lille smule sjusket for at være sikker, men stærk og slank fra deres regime af hårdt arbejde og streng kost.
Efter flere hundrede kilometer er de så gode som nye med et beroligende greb under de fleste forhold.
Fords vandt deres appel, retten hævder, at en ny bil, der er beskadiget, men derefter repareret for at være så god som ny, stadig kan betragtes som ny.
Jeg har formået at få dem temmelig manky fra tid til anden og en spin gennem vaskemaskinen bringer dem op så godt som nyt.
Og nu er det så godt som nyt!
Fotografier viser at sejlformen er så god som ny, mens et seks måneder gammelt Dacron-sejl er svøbt ud - og udkastet bevægede agterude dramatisk.
Se på det, den gamle Barmaid Inn, genopbygget i 1420 og stadig så god som ny!
Så dukker de magisk op igen og efterlader din T - skjorte der ser så godt ud som ny!
Det er okay, Chris, jeg er så god som ny om en uge eller deromkring.
I det store forlokale var flagene lige så gode som nye, og Hannah fortalte mig at de kun var blevet brugt til begravelser og grisedrab.
Det ser stadig så godt ud som nyt, ikke?
Resultatet er at flise så godt som nyt.
Han trak en blå Ming vase ud, som efter en foreløbig dousing med vand, syntes så godt som ny efter dens fire århundreders begravelse.
