Jeg har talt med de fleste kaptajner og en masse spillere og den generelle følelse er, at vi har spillet mod siderne i fortiden med Test spillere, og vi ønskede at være i stand til at bekæmpe brand med ild så at sige.
New Yorks Guerrilla Girls (og deres lidt pinlige engelske efterlignere Sweet Fanny Adams) forsøger at bekæmpe ild med ild og porno med porno.
Vi var nødt til at bekæmpe ild med ild.
Spanien, der tydeligvis frygter Irlands fysiske styrke, har besluttet at bekæmpe brand med ild i denne gruppe Tre kvalifikationstager.
Den officielle udtalelse var, at de havde til hensigt at bekæmpe ild med ild.
Kansleren svarede ved at bekæmpe ild med ild.
Efter hans mening, der er tidspunkter, hvor du er nødt til at bekæmpe ild med ild, eller, som han udtrykker det lidt mere veltalende under sit forsvar af Grand Slam Cup beslutning,! Det var en sørgelig virkelighed, at vi blev efterladt med ingen reel mulighed, men at beskytte traditionen med den moderne afskrækkende penge.
Ved at sidestille krydstogter med SS-20'ere kan NATO's regeringer måske føle, at de signalerer til Sovjetunionen, at de er parate til at bekæmpe ild med ild.
