Hver fluer Blues flag på sin egen unikke måde, men hele tiden er der en mærkbar epicenter, som ikke desto mindre kæmper genert for enhver reel definition...
Parlamentet bør have mulighed for at se et andet dokument, nemlig det dokument, der indeholder Labours program, og som præsenterer det alternativ, som Labour-medlemmerne er i stand til at indkapsle i ændringsforslag til beslutningsforslag, men som altid kæmper for, at de rent faktisk producerer.
Som om for at modbevise alt, hvad Celia havde tænkt, sagde dr.Shalcross pludselig: "Mange kvinder kæmper genert for moderskab af en eller anden grund.
I årenes løb har domstole og domstole kæmpet genert for at fastlægge detaljerede proceduremæssige retningslinjer.
Hver af disse er et traditionelt politisk anliggende, men med undtagelse af New and Expanded Towns-programmet og halvhjertede forsøg på at fremme arbejdskraftens mobilitet har flere forskellige regeringer været tilbøjelige til at kæmpe for den direkte forvaltning af migration og befolkningsfordeling, idet de foretrækker at anvende indirekte foranstaltninger, der påvirker placeringen af arbejdspladser og boliger.
Det er snyd lidt, frygter jeg, at tænke på den baskiske kyst som Pyrenæerne, fordi i denne ende af kæden, i modsætning til den anden, bjergene kæmper genert af vandet og gøre en afgørende tur til vest nogle miles ind i landet, for at komme ind i Spanien, så du kan se de mest nordligste eller vestlig Pyrenæerne let nok fra punkter langs kysten, men du kan ikke føle du er blandt dem.
En ny forfatning blev vedtaget i september 1904, men kongregationalists kæmpede genert for at bruge ordet "kirke," med den konsekvens, at lokale kapeller var de facto sogne inden for et nyt nationalt organ, og beholdt deres gamle titel af Union: kirker forblev de lokale organer af indsamlede troende.
Han var fast besluttet på at genoprette roen på landet, at undgå at give indtryk af, at adelige kunne tvinge ham til indrømmelser, og at lukke munden på de mest bestemte af hans kritikere, men han hverken opgivet opgaven med at gennemføre emancipation statutter eller kæmpet genert for at vedtage de supplerende foranstaltninger, som befrielse serfs gav anledning.
Nu hvor vi har en undsluppet politisk fange på fri fod, kæmper alle genert for at have noget at gøre med folk som dig.
Og mens Bourdieu, som mange, kæmper for at undgå politisk engagement, er han fortsat fast besluttet på at tro, at pointen stadig ikke kun er at fortolke, analysere eller pine verden, men at ændre den.
Hr. Gorbatjov kæmper forståeligt nok for en åben strid, men må nu beslutte, hvordan de politiske og økonomiske omkostninger ved alliancen skal reduceres.
Den nuværende regering har vist sig at være lige så grøn som grød og naturfredningsfolk og bureaukrater kæmper genert for en kamp royal.
Kæmper folk genert for visse dele af verden?
Store navne kæmper genert for Eubank
