Men han svor:'Hvis jeg er, vil jeg kæmpe sagen tand og søm. '
Det faktum, at du er her i Wakefield er en stimulus ~ en udfordring, der vil inspirere os til at bekæmpe dig tand og negle.
Når de stiger til et lige niveau, som for eksempel hvis jeg har et valg mellem at gå til en kvindelig læge og en mand læge, og de er begge på GP-listen, vil jeg vælge kvinden, fordi kvinden har været nødt til at kæmpe tand og negle, sandsynligvis, og arbejde meget hårdere, at få på et lige niveau med manden, så jeg ville have mistanke om, at jeg får værdi for og kvalitet der ved at gå for kvinden.
Thorn, den store forsvarer, der også var helten i midten af ugen Coca - Cola Cup triumf over Liverpool, drevet Eagles forude med en 29. minut header og Steve Coppell's mænd grumt kæmpede tand og søm til at kræve deres fjerde på hinanden følgende sejr.
'Jeg er sikker på, de vil blive rasende og bekæmpe os tand og negle. '
Stephen Pyper presset ham hele vejen, mens Alister McKerr mesterskabet leder kæmpede tand og søm til at tage tredje at have startet i midten af banen efter problemer i praksis.
Labour-Partiets parlamentsmedlem hr. Hall sagde, at motorvejsforbindelsen, som bekæmpes med tand - og - søm for handlingsgrupper i Cheshire og South Manchester, var fuldstændig unødvendig.
Cricket embedsmænd og lokale beboere siger, at de vil kæmpe tand og søm for at redde jorden, hjem for begge klubber siden begyndelsen af 1930'erne.
Du kan garantere, at de vil slås med tanden og knalde over jobskabelsen for at stoppe det.
Hvis et lovforslag er yderst kontroversielt, kan oppositionen undtagelsesvis kæmpe imod det selv på dette tidspunkt.
"Jeg vil bekæmpe denne tand og søm og vil ikke tøve med at organisere en demonstration lige uden for lufthavnen, hvis det er nødvendigt. "
Hun kæmpede mod ham tand og søm i 20 minutter, skreg på toppen af hendes stemme, indtil han til sidst slog hende meningsløst og dræbte hende.
Befolkningen demonstrerede deres ånd, da hele landet rejste sig, fortsatte revolutionens tidevand i Østeuropa og bogstavelig talt kæmpede med næb og kløer mod deres undertrykkere.
Siden sin fødsel har Israel kæmpet for at overleve og udvide.
Han ville også kæmpe med tand og søm for at holde hende fra Tommy Allen.
Og Ni Bevan følte tydeligvis, at for han kæmpede tand og søm for at få det igennem.
Han forklarede at han havde kæmpet med tand og søm for at få lov til at se de mænd der var i forvaring siden anholdelserne.
Det skal gøres jævnt over hele linjen, i landdistrikter og byområder, ellers vil vi kæmpe hver en tand og søm for at sikre, at vi, vores skoler, som vi repræsenterer, ikke lider.
Mia har hyret et topfirma af advokater og vil bekæmpe flytningen af tand og søm.
Hvis de ønsker at blive forfremmet de har fået til at kæmpe tand og søm.
Jeg kan huske, at jeg har været i denne Gipsy-arbejdsgruppe, siden De mistede kontrollen over dette Råd i de sidste fem år, og De har kæmpet med tand og søm hele vejen ned ad linjen for at modstå alle de klamme steder, der kom ind i Dem, har brugt alle de manøvrer, De kunne gøre for at modstå det.
Men det var værre efterhånden som detailpriserne fortsatte med at stige og reallønnen faldt, og da nogle redere benyttede sig af fagforeningens erklæring om industriel våbenhvile, modsatte sig lønstigninger og "kæmpede fagforeningens tand og søm for hver en øre."
Søstrene kæmper med tand og søm over boet deres far efterlod dem i sin vilje.
De kæmpede med tand og søm for at beskytte advokaternes monopol på at formidle, men til sidst kompromitteret ved ikke at modsætte sig autoriserede transportvirksomheder.
Det er anerkendt i planlægning kredse, at planlægning ansøgninger om fisk og chip butikker er omstridte, og det er blevet sagt, at mens Joe Public ønsker hot food butikker, han ikke ønsker dem i nærheden af ham, og han er parat til at kæmpe tand og søm for at stoppe nogen åbner en nær hans hus!
De kæmpede tand og søm gennem en indledende serie af ligaer og sluttede i syv knockout kampe.
