Og hvis du skal forsøge at fylde hendes sko, som jeg meget tvivler på du nogensinde vil gøre, men hvis du skal være endda halvdelen af kvinden, at hun var, må Gud have barmhjertighed med hende, så vil du have brug for alle de påmindelser, jeg kan give dig.
Under alle omstændigheder kan unge Gavin altid fylde sine sko, hvis han ikke ser ud til at have opført sig som dublant.
I de tre år efter sin pensionering, Storbritannien kridt op ikke mindre end fire premierministre indtil Earl Grey formået at fylde sine sko.
"Selvfølgelig er jeg klar over, at jeg efter Deres mening ikke kan håbe på at fylde min forgængers sko, men jeg er tilfældigvis meget god til mit arbejde."
Det er usandsynligt, at nogen af de tidligere SARU-ledere eller kandidater fra de mindre EU-lande, der tidligere var omfattet af SARB, kunne fylde Cravens sko.
Ledere, der aldrig forlader behøver ikke at vente på en anden manager til at gå på pension eller dø, så de kan fylde deres sko.
Westerman, shuffling de cyclostylede papirer om i sine hænder, tabte sit glas og fyldte sine sko med cognac.
' Måske vil der være nogen til at fylde Linekers sko i mange år fremover, men i øjeblikket skal udskiftningerne have en chance for at gøre det i deres egen tid. '
Så med andre ord, jeg vil opdrage nogen til at fylde mine sko, formoder jeg.
Jeg er konstant bevidst om mine berømte forgængere og har dagligt svært ved at fylde deres sko.
