Jeg håber, du snart finder dine fødder igen.
Og hvis vi tilbyder dig din rejse hjem, dig og børnene, og hjælpe med at finde dine fødder, når du kommer der, og en god kloster skole for pigerne, så de kan gå lige på med nonnerne og vil ikke rigtig mærke nogen forskel, ja, alt det er at blive betragtet som et lån, som vi er meget glade for at tilbyde dig i en længere periode, i håb om at få dig tilbage blandt omsorgsfulde mennesker. "
Om blot et par dage vil du finde dine fødder og få den særlige følelse af, at du hører til i din klub.
Den første session er designet til at være en, der giver y vænner dig til fortaleri, til at være ikke - truende, og til at være en, hvor du simpelthen bogstaveligt talt kan finde dine fødder og vænne dig til at slå til lyd på den måde.
Masser af dejlige rige venner til at give dig provisioner, mens du finder dine fødder.
Som for vandreture godt, Barry og Clive vil hjælpe dig med at finde dine fødder (så at sige) : der er tolv, der begynder lokalt og anbefales af Ramblers Association.
Til dem vil jeg sige, at du vil finde tingene mærkelige for en tid, men med hjælp fra dine kolleger, vil du snart finde dine fødder, men for jer selv, undgå at falde ind i andres dårlige vaner.
