Der er god grund til dette; i bedste fald antager undervisningssituationen en stor del af forskningsprocessens karakter med en åben dialog mellem eleverne og læreren, idet læreren er den første blandt ligemænd.
Ærkebiskoppen af Konstantinopel var traditionelt "første blandt ligemænd" af de fem ortodokse kristne ledere i Europa og Asien samt lederen af de omkring 3000 græsk - ortodokse kristne der var tilbage i Tyrkiet.
Degnen blev først anset for at være lig med hinanden af de andre ledende officerer, men koordinationen af tjenesterne var på et minimum og nogle gange ikkeeksisterende.
Men det syntes snart naturligt for en mand at blive afholdt først blandt ligemænd; eller den første fremtrædende konvertere i en by, ligesom Stephanas i Korinth (1 Kor. 16: 15: 16), kunne danne et samfund omkring hans husstand.
I det nittende århundrede og langt ind i det tyvende, blev premierministerens holdning over for kabinettet beskrevet som primus interprès [den første blandt ligemænd].
Augustus, den første blandt ligemænd, var blevet Nero, den første uden lige: den mand, der havde lovet på sin arvefølge at modellere sin regel om Augustus senere pralede af hans unikke og overlegenhed over sine forgængere.
I dette regeringssystem blev premierministeren anset for at være primus interprêmes, som først blandt ligemænd, og som blot det førende medlem af kabinetteamet.
Alle karakterer tilbyder fremragende lektioner i, hvordan ikke at indarbejde forskning i dialog, men igen Casaubon er først blandt ligemænd.
USA vil forblive ~ først blandt ligedanner i hård og blød magt, men ~ det unipolare øjeblik er forbi.
Partiets sekretær, som en britisk premierminister, kunne have stor indflydelse og autoritet, men i den sidste udvej var han i det væsentlige primus inter conseas! først blandt ligemænd! og var nødt til at bære sine kolleger med ham.
Hedilla mente at han var leder af partiet, men andre medlemmer af udvalget og deres respektive coteries mente at Hedilla ikke var andet end "først blandt ligemænd," og at hans autoritet under alle omstændigheder kun var midlertidig.
Kontant er den første blandt ligemænd.
