For det første, dette er en offentlig liste for Leeds tilhængere; Hvis du ikke er interesseret i Leeds United, Jeg tror, du 'ville føle sig mere hjemme andre steder.
På 0600hrs Hawaii tid på December 7 Commander Mitsuo Fuchida, der ledede formationer, tog væk fra luftfartsselskabet Akagi ~ den første bølge af 183 angribende fly inkluderede fyrre - tre Mitsubishi A6M2 Zeroer, først ud til at danne den øverste dæksel, ledet af Lt / Cdr Shigeru Itaya, derefter 51 Aichi D3A4 Val dive bombefly, ledet af Lt / Cdr Kuichi Takahashi, 49 Nakajima B5N2 Kate bombefly og 40 B5N2 udstyret med torpedoer ledet af Cdr Shegeharu Murata fulgt.
For det første har virksomheden behandlet spørgsmålet om ydeevne.
Men franskmanden blev offer da han flere gange vendte sin bil ud ad vejen.
Fiona Mcbride har fundet ud af mere om Glasgay.
Vogue LSE er også det første terrængående køretøj, der skal udstyres med elektronisk trækkraftstyring (ETC ).
Han mødtes med udenrigsminister Klaus Kinkel først.
Hvor kompetente er folk i deres nøgleopgaver, det er dem, vi skal stemme om først.
Hvem der end lytter til det her.
Så en anden første! off til film, hvis du vil være så venlig.
Aberdeen starter i aften kl. 7.30, keltisk en halv time senere i Lissabon.
Okay, for det første, er jeg den eneste heldige person på listen til at få denne mail?
Kvaliteten af finish var ikke for god på mange punkter på vores test traktor, enten, men vi er nødt til at antage, at det var i høj grad fordi vores maskine var en af de første off produktionslinjen.
Det er nyttigt at diskutere det med de vigtigste vidner, først off; bringer det i live, hvis du ved, hvad jeg mener.
NME kan ikke påstå at være den første ud blokke med dækning af denne pragtfulde musikalske bastard, at ære skal gå til de nu desværre nedbrudte lyde.
Jeg sagde til Bob, at jeg sagde: "Du må hellere få fat i Shirley, før jeg gik derind."
Hvis du kendte trafiksituationen først, ville du ikke foreslå, at
Måske kunne jeg først give jer alle, øh, I har alle udfyldt et af disse evalueringsark før på et kursus har I ikke?
Først kører du en taxa, men du er ikke en licens Hackney Carriage.
For det første er det lidt for tidligt at dømme dem på nuværende tidspunkt.
OGSÅ kommer i Storbritannien næste år er Maverick, Ford GB's første off - roader.
Det, jeg talte om, var, at hun snakkede i byen, jeg siger, du ved, vi er Bi jeg siger, hvis nogensinde, jeg talte om dig først.
For det første...
