De ser ud til at være en violin, hr. Blake.
Terry svarede, han går på pension næste år, passer som en violin, men stadig så blød som lort.
Men på trods af et mindre hjerteanfald for 15 år siden, Len fra Fressingfield, Suffolk, sagde, at han følte sig så fit som en violin og beregnet til at gøre næste års drop.
' Fit som en violin, skat,'og jeg kan høre, svagt, gennem den snoede vanvid i mit eget bækken, en munter raslen, når hun vender siderne i hendes magasin.
Jeg er fit som en violin!
Jeg så hende for to dage siden, og hun så ud som en violin, så jeg sagde, jeg tror, det slår hurtigt og...
Jeg føler mig godt tilpas som en violin, har Elinor protesteret.
Og han gjorde sin egen havearbejde, lige op, da han var hundrede, han var fit som en violin, da han var hundrede, gør sin egen havearbejde.
Jeg kan fortsætte i endnu tre eller fire år endnu, fordi jeg stadig er så fit som en violin, sagde han.
I dag er hun lige så fit som en violin! takket være forskning finansieret af indsatser som Beefy's.
Du må hellere holde dig i form som en violin og klar til hvad som helst.
