Det vil passe dig som en handske.
Ved at udføre beregninger ved vi præcis, hvad vi skal gøre, og svarene passer naturen som en handske.
Og bare Love Hurts bare syntes at passe, lige som en handske, jeg ønskede at gøre det.
Og for at få en kortfattet beskrivelse af den sociale nexus der passer til Zande som en handske kan vi gå til Essex i det sekstende århundrede.
Dit hjerte passer mig som en handske.
Dit hjerte passer mig, som en handske, så vi er gonna ægte blå baby jeg elsker dig!
Jeg elsker smukke linjer, tøj, der passer til kroppen, og svinge med kroppen, flytte, du ved, men passer som en handske.
Ægte kærlighed du er den jeg drømmer om dig're hjerte passer mig, som en handske, og jeg er gonna være sand blå, baby jeg elsker dig!
