Ja, men det passer ret godt til regningen, ikke?
Buchan monteret regningen perfekt; han var en erfaren, betænksom spiller, der altid søgte at forbedre sin præstation og arbejder ud bevægelser for det næste spil.
Dens undskyldning var, at den ikke havde et computerprogram, der ville passe til regningen.
Belgien passede ikke lovforslaget, så det blev besluttet at flytte Brasilien (som skulle have spillet i Milano) til Torino, bringe Vesttyskland til det genopbyggede San Siro Stadium og sende belgierne til Verona.
Tidligere telefonoperatører monteret regningen perfekt! De're naturals' hævdede hr. Irwin.
Vi, meget sjældent, at vi har kogt kartofler, men hvis jeg ønskede en kartoffel, jeg tror at dække alle de behov for at holde, ville jeg gå til Desiree, fordi at man vil passe næsten enhver regning på alle, det vil gøre alt, det er den bedste alle runde kartoffel, sent kartoffel, som jeg nogensinde har dyrket og spist.
Jeg er ikke ekspert nok til at sige, hvilke af bandingsystemerne der passer bedst til regningen.
Hr. Lamont passer ikke til regningen.
Desværre er der endnu meget få systemer til rådighed, som virkelig passer til regningen.
Vi havde et telefonsystem, der passede regningen for dem.
De fleste guitarister ville forvente at betale noget mellem 500 og 1000 £ for et alt - amerikansk, kvalitets - bygget, pro - standard instrument, og da de EGs her passer, at regningen, deres spørgende pris på omkring £ 800 synes rimelig.
Der må være nogen til at passe lovforslaget i League of Ireland Declan?
Okay, Health Master, er det planen, der skal passe til regningen.
For dem, der passer regningen belønninger kan være betydelige og normalt afspejler størrelsen af ansvaret.
Loftet lejlighed perfekt monteret regningen og var meget efterspurgt.
Han ville have brug for nogen som en sikkerhedsventil, der passer til regningen.
Kun Lockheed Herkules ville passe til regningen.
Eftersøgningen bliver desperat, og man begynder at få det indtryk, at Aristoteles alene kommer til at passe regningen.
De grupper, der blev anset for værdig til opmærksomhed spillede skrabende guitar musik, normalt meget hurtigt og bryllupsgave monteret regningen.
Hvilket passer perfekt til regningen.
Han havde specifikt ønsket et sted med en gård og Highgrove havde 410 acres; også, at være inden for nem vifte af hans venner og slægtninge, og igen det monteret regningen.
Q&A stillede regningen til rådighed.
Du er enig i, at vores politi passer til regningen
ICL hævder naturligvis, at dens kasser passer på regningen på begge punkter.
Da jeg bemærker, at ingen reserve er blevet inkluderet i partiet, det bør passe regningen præcist.
Fergie, det skal siges, aldrig passede lovforslaget.
Et halvtredsårigt brevhus synes næppe at passe til regningen, vel?
Clark passer regningen som ny Gazza
Har du nogen glade klude, der passer til regningen?
Jomfruen, troede han, passede regningen.
For dem, der har et udødeligt ønske om at strække sig til grænsen, bør Raid Gauloises passe regningen, ifølge Jeremy Hart.
Det var helt rigtigt, men det gav mig en hård handling at følge og kun Joyce's berømte George, ikke gøre det ville passe regningen.
Det er derfor afslørende at se, hvilken slags mennesker der menes at passe til regningen på disse steder.
St Sylvester's Betterhouse, på den sydlige bred af Themsen, opstrøms fra Lambeth, monteret hendes regning.
Den Fleadh syntes at passe regningen, der kombinerer som det gør en stor udendørs site med sådan en passende by og en sag kær for vores hjerter.
At overbevise ham eller hende om, at det er dig, der passer lovforslaget, er en udfordring.
SWOOP: IAN CROOK passer regningen på Roker Park
Det ville være dejligt, hvis vi kunne producere en anden top lokal rytter og disse tre drenge kunne passe regningen.
Under alle omstændigheder, Jeg monteret regningen,
Det faktum, at hun og Hugh tilfældigvis passede lovforslaget syntes at give hende alle muligheder for at finde ud af.
Jeg er tilbøjelige til at have brug for en anden målmand til næste sæson, hvis Marples slutter sig til en anden klub, og jeg ønsker at se, om Key passer regningen.
Selvfølgelig, hvis vi skal være to store fagforeninger naturligvis Portsmouth ikke længere kommer til at passe regningen, og jeg synes, det er en skam, fordi flere kongresser jeg har været til, og dette er det fineste vejr jeg nogensinde har nydt.
Hvis nogen er på udkig efter en erfaren målscorer han passer regningen.
Felt passer til regningen
Den generelle følelse er, at ingen virksomhed passer lovforslaget, men den kombinerede markedskapitalisering af Microsoft Corp og Intel Corp nu overstiger IBM med 50 procent, og et velunderstøttet forslag er et triumvirat af Microsoft, Intel og Apple Computer Inc. Med andre ord IBM's tidligere strategiske partner.
Men hans ejer tror, Lucky vil passe på regningen.
De har taget nogle meget omhyggeligt sat - up fotografier med et stort fucking kamera, og jeg har mistanke om ~ fra en side eller to de sandsynligvis ikke forventer mig til at forstå, at disse snaps vil være grundlaget for nogle computer manipulation for at se, hvor godt jeg passer regningen.
Hvis den eneste driftskapital, der kræves, kan leveres af deltagernes personlige kapital, kan partnerskabet meget vel passe til regningen.
Men disse eufemismer passede aldrig rigtig regningen.
Portmouth's Andy Awford passer på regningen.
Belfast Telegraph Plan 82 kunne passe regningen, fordi det dækker 20 valg med en fin garanti på mindst syv 1 - 1 trækker sammen, hvis otte af dine 20 valg ender som 1 - 1 trækker.
Tøj butik, der ville passe til regningen
Mange andre job bliver uddelt, simpelthen fordi en præst tilfældigvis kender nogen, der kan passe regningen.
Men det er 300 pund for dem til at passe regningen.
Rollright stencirkel i Cotswolds monteret regningen perfekt.
Hvis den brusende! Cope ~ en pragtfuld blanding af Crush melodisk instinkt (Jez, lytte til disse harmonier gå! ) og Buffalo Tom stil sonic ophugning foreslår en slags unormalt perfekt livsstil, så Davids samtale passer regningen perfekt.
Disse to stoffer fra Lelievre kollektionen passer perfekt, begge fås i syv farver.
Hvis du passer regningen, kan du tjene en masse penge.
Jeg kunne ikke være taget til et bedre sted, fordi de havde fået de fleste dele af landet og en ting og en anden, og jeg monteret deres regning til en tee.
Bryggerne siger, at de støtter fornuftigt drikkeri og bryggerier som Summer Ale passer lovforslaget...
MasterChef 1990 (BBC Books, £ 7,99 ) indeholder alle opskrifter produceret af deltagere i den sidste MasterChef tv-serie, der passer til netop denne regning.
Hvis teorierne for cirklerne skulle have nogen vægt, ville de skulle testes på jomfruområdet, og derfor og let adgang, Kent monteret regningen.
Jeg forestiller mig at den naturlige føde er små vandlevende organismer, så dammad, levende eller frosne, ville passe til regningen.
der er en betydelig landmasse i nærheden af en af polerne i tilfælde af den nuværende istid, Antarktis passer regningen
Selv om en verbal undskyldning sandsynligvis ville passe lovforslaget, kan gerningsmanden føle sig tvunget til at handle det fjols han forventer at blive anklaget for at være.
De fleste headhuntere forlod oprindeligt deres positioner i industrien på befaling af en headhunting firma, der havde brug for flere konsulenter og så dem som passer regningen.
Når skat ikke passer regningen
John Bowes passer perfekt til det lovforslag.
John Wildsen's The Power of One passer perfekt til regningen.
Ligesom betjenten i historien, bruge ethvert dække til at holde din angriber på afstand: biler, søjler og borde alle passer til regningen.
En partner er en allieret eller en følgesvend og du synes ikke at passe regningen.
Shiraz monteret regningen perfekt, men fordi det var bredt plantet det var dårligt betragtes.
Lidt over 160 mph skal passe til regningen.
Folk som en skurk, folk elsker roguer og Shaun passer regningen perfekt.
