Ligesom Walker, Gould er fast besluttet på, at hans holds form ikke bare er et glimt i gryden.
Vi ved ikke, hvor længe det vil vare, men vi er overbevist om, at det ikke bare vil være et glimt i gryden.
Alligevel havde England spillet så godt, at der heller ikke var nogen grund til at tro, at det ville vise sig at være et glimt i gryden.
Før lyttede vi bare til alle andre og sagde, at vi skulle blive ved med at spille og fortsætte med at gøre det, men det var virkelig, fordi de var bange for, at vi ville blive et glimt på panden.
Ja, men det er et glimt i gryden.
Hvad vi skal forsøge at gøre nu er at bevise lørdag var ikke en flash i gryden.
Hverken Philippe Séguin eller Philippe de Villier er på nogen måde en flash i gryden.
Desuden, hvis du accepterer de almindelige videnskabslove, du er nødt til at antage, at menneskeliv og liv i almindelighed på denne planet vil uddø i rette tid: det er blot et flash i gryden; det er et stadium i forfaldet af solen ~ systemet;
Men han understreger meget kraftigt, at dette på ingen måde betyder, at der ikke længere er plads til deres videre udvikling, eller at deres tilbagevenden til rentabilitet er et glimt i panden, der skal vendes, når den næste nedtur kommer.
' Du ved udmærket godt at det blot var en reaktion i panoramaet jeg følte mig truet med, det var bare selvforsvar. '
Jeg tror, at hvis Kylie Minogue har været en flash i pan hun ville have varet for et par singler.
Faktum er, at han havde meget at gøre med udviklingen af denne bil, at han arbejdede hårdt, kørte rent og færdigt støt: det er mærkerne på en rigtig mester snarere end en flash i gryden.
En af vores udvalgsmedlemmer, Rev. Ray Arnold, gav en kort adresse og engagement, siger, at virksomheder som denne kan så let være en flash i gryden, men denne ene har overvundet sine problemer hidtil og opnået meget.
Hr. Crowe understregede, at det ikke var noget lyn i panden, men resultatet af en løbende forbedring over flere år.
MIKE Hooper håber at hans overraskelse European Cup Winners'Cup call - op på onsdag aften er ikke bare et glimt i gryden.
Der har været masser af mærkelige flash - in - the - pan mediestjerner i amerikansk populær kultur før Suleman.
Boxtree's børns liste kan blive beskyldt for flash i gryden forlagsvirksomhed! nogle flash, nogle pan.
Jeg tror bare, det var et glimt i gryden.
Hun er ingen kortsigtet flash i gryden.
Loiseau går til Burgundy markedet for at vælge produkter som de vilde asparges, han serverer, smørede og blinkede i en pande med hummer.
Gould er tydeligvis glad for hans hold form og overbevist om, at det ikke er nogen flash i gryden.
I tidligere år, er det sandt, at du deltog i en universitetsledelse seminar som en repræsentant for International Sports Company,(Dunlop, Slazenger, Carlton, Litesome ), og erklærede, at du havde de to fineste træ ketsjere i verden, og at du ikke havde til hensigt at følge glasfiber og grafit ketsjer tendens, da det hele var en flash i gryden?
Og de bliver stadig ved med at sende ikke kun et glimt i gryden du kender.
