De parkerede i nærheden af Camp Hill og gik planløst ud over heden midt i de fremmedgjorte fædre flyvende drager med deres sønner og de forklædte damer, der træner deres labrador.
Siden hans berømte eksperiment i 1752, da han fløj en drage under et tordenvejr, og via en nøgle og en våd tråd sikkert udledte kraften af et tordenvejr i jorden, hans lyn stænger var meget efterspurgt.
Kites er blevet fløjet i alle kulturer på alle tidspunkter.
Alle disse generaliseringer afhænger naturligvis af en konstant vindhastighed, der er tilstrækkelig til at flyve dragen inden for dens designede vindvindue.
Den 15. august flyver tusinder af mennesker drager.
Box kites kan flyves uden en bidle som kan Malay eller Cutter former med en ventrikulær køl.
Nå, jeg tør sige, det er bare mig flyver en drage, men faktum er Everett var for blodig nysgerrig for hans eget bedste.
Her og der et par mennesker flyttede rundt blandt hønsegårde og junk: en pige jagter en gås ind i en pen, en dreng flyver en drage.
BP flyver en alternativ drage
Jeg valgte det i min første bog, The Selfish Gene, så jeg troede, at her ville jeg flyve en drage for en noget mindre - moderigtigt teori (selv om det for nylig er begyndt at vinde terræn), som forekommer mig at have i det mindste en sportslig chance for at få ret.
For dem, der kan lide at flyve flere drager ad gangen på bånd, foreslår de en simpel tilføjelse til standard ged eller hund proptrækker, som giver en klemme til at låse linjen og spil eller hjul, når tilstrækkelig linje udbetales.
Lad os flyve en drage eller sprænge nogle bobler op i himlen.
Og lad os flyve en drage.
Objektiv Teams eller Solo flyers vil forsøge at få andre Rokkaku kites til at blive fløjet samtidigt for at komme i kontakt med jorden.
Men slutningen af hans mors brev jublede ham trods den beklagelse, han følte, hukommelsen han stadig kunne fremmane af Jonas og sig selv som drenge, flyve en drage i en London park, rode med hinanden, sparke en fodbold.
Regeringen flyver disse drager af misinformation så folk føler taknemmelig, når de ikke sker.
