En dag huggede Frankie en særlig fjedrende orange æske, da hovedet pludselig fløj af håndtaget og revnede vores eneste spejl.
Jeg spurgte hende kun hvad hun betalte for den kedelige kjole og hun fløj fra håndtaget efter mig.
Nogle af disse eskapader rystede fru Cohen, der blev givet til at flyve ud af håndtaget,! i Rosengartens sætning.
Men jeg vil ikke have dig til at flyve ud af håndtaget,! Han smilede til Annie som om han kendte hendes temperament af gamle, ~ eller gøre noget overilet.
Han begyndte at udspørge dem, men Grannell ~ fløj fra håndtaget ~ og angreb ham, stansning og sparke den officer, der faldt til jorden.
Der har været et par gange, hvor han har mistet besindelsen med hende og Erm og virkelig fløjet af skaftet.
Flyv ikke fra håndtaget, mor, sagde Ernest.
Hun så rodet og fløj straks af håndtaget.
