som fører Lorraines flag
Den nat gik han om bord på et lille skib, der sejlede med finsk flag og faldt i søvn i det øde hjulhus.
Det var skik og brug at flyve et flag på halvmast når nogen i forbindelse med maj - weekenden døde, så det ikke var for at blive slået lykkedes for udvalgsmedlemmerne at få fat i en telegrafpæl, male og opføre den i en weekend så gamle Amos ikke ville blive snydt for dette tegn på respekt.
Flying flaget: Fijis hold fejrer som det bevarer sit greb om Cup for tredje år i træk:(l - r ) Fijis tilhængere, Waisale Serevi, Tomasi Cama, Vesito Rauluni (kaptajn), Mesake Rasari, Viliami Rauluni, Filimone Seru, Ratu Sakeasi (forside).
Den græske regering fandt, at denne opfattelse blev bekræftet af, at fællesskabslovgivningen om fiskerierhvervet henviste til fartøjer, der fører en medlemsstats flag eller er registreret i en medlemsstat, og fandt, at disse begreber var defineret i medlemsstaternes lovgivning.
Han passerede ved siden af dem alle, så ingen, hans øjne fastgjort på havet og skiff, og de to store skibe og kabys hinsides, alle af dem flyver Lusign flag.
Afdelingsdomstolen har forelagt De Europæiske Fællesskabers Domstol spørgsmålet om, hvorvidt fællesskabsretten har indflydelse på de betingelser, som en medlemsstat kan fastsætte for registrering af fartøjer i sit nationale register og for fartøjers ret til at føre deres flag og udøve deres nationalitet.
"Hver stat fastsaetter betingelserne for meddelelse af sin nationalitet til skibe, for registrering af skibe paa dens omraade og for ret til at foere dets flag.
Følgelig skal spørgsmålet besvares (l), at det, således som fællesskabsretten er gældende i øjeblikket, tilkommer medlemsstaterne i overensstemmelse med de almindelige folkeretlige regler at fastsætte de betingelser, der skal være opfyldt, for at et fartøj kan blive registreret i deres registre og have ret til at føre deres flag, men at medlemsstaterne ved udøvelsen af denne beføjelse skal overholde fællesskabsrettens regler.
NME flyver flaget!
I lyset af fællesskabsrettens bestemmelser og principper og navnlig [men uden begrænsning ) er princippet om ikke-forskelsbehandling på grund af nationalitet, etableringsretten og proportionalitetsprincippet en medlemsstat berettiget til at fastsætte, at et fiskerfartøj for at blive registreret i og berettiget til at føre den pågældende medlemsstats flag:(a) skal have en retlig titel på 100%.
Flyver flaget
POST - PUNK AND POST - CABARET, STIF Little Fingers vende tilbage til FLYGTNINGEN.
Der skal være en reel forbindelse mellem staten og skibet, især skal staten effektivt udøve sin jurisdiktion og kontrol i administrative, tekniske og sociale anliggender over skibe, der fører dens flag.
Men i aften fløj familien et fagforeningsflag uden for deres hjem.
Pleas to flue flag for amerikansk - stil fair
Den første, som Stephen ikke havde nævnt, drejede sig om et lille skib der sejlede nazistisk flag.
J. Waller, Pears Terrace, Sheldon: Jeg var på vej til at besøge min bedstemor, og da jeg kom til bunden af gaden var der en kirke eller et kapel i nærheden, som fløj et flag på halv mast.
Med yderligere spørgsmål, som delvis er blevet omformuleret af Domstolen, har Divisional Court bl.a. spurgt, om krav vedrørende nationalitet, bopæl, bopæl og kontrol, som en medlemsstat pålægger som betingelser for registrering af fiskerfartøjer og retten til at føre denne stats flag, er forenelige med fællesskabsretten, herunder artikel 7 i E.E.C.
Skoler og de fleste kontorer lukkede, taxaer fløj sorte flag, butikker draperede sorte bannere fra deres vinduer, konvojer af lastbiler tilstoppede veje mod den kinesiske grænse.
Dette bekræftes af rettens dom i sagen Lopes da Veiga mod Staatssecretaris van Justitie (sag 9/88), E.C.R. 2989, hvoraf det fremgår, at for en statsborger fra en medlemsstat, der er fast ansat om bord på et skib, der fører en anden medlemsstats flag, skal ansættelsesforholdet have en tilstrækkelig tæt tilknytning til dette område.
Det Forenede Kongerige, Kongeriget Belgien og Den Hellenske Republik har imidlertid gjort gældende, at situationen er forskellig, når det drejer sig om den enkelte stats kompetence i henhold til folkeretten til at definere, som den mener passer til de betingelser, som den giver et fartøj ret til at føre sit flag.
I så fald er de, der har begået denne harme mod den britiske kultur i godt selskab, uanset om de fløj flaget af racisme og sexisme eller ej.
Munken skulle have fløjet flaget fra klosterets tag.
Andre steder, Orrell flyver flaget for top flyvning nordlige rugby i deres egen, uforlignelig stil.
Han kunne også se en anden stor damper flyve det svenske flag længere op ad havnen.
Clare Wood los 6:14, 6:2 til Halle Cioffe, og det blev efterladt, som det så ofte er, til Jo Durie at flyve flaget.
Fulde mærker til Anne McArdle, Anne Connolly, Linda Sweetman, Fergal Collier og Declan Dempsey, der fløj flaget mægtigt.
Det Forenede Kongerige har i denne henseende baseret sig på folkeretten og på behovet for, at flagstaten reelt udøver jurisdiktion over ejerne, befragterne og operatørerne af fartøjer, der fører dets flag.
Hun har netop dette sidste år til at gå, og er vi håber for hendes skyld alt går godt for hende, fordi hun er genial, og som du ser, jeg er nødt til at flyve flaget for hende, fordi hun er
Men deres fjender, med Lady Thatcher flyver deres flag, opfordrede til traktaten til at blive dræbt.
Flying flaget for investeringer: Rhone - Alpes'succes stopper ikke regionen kæmper for og vindende udenlandsk kapital
Traktaten har ret til at kræve af en statsborger fra en anden medlemsstat, som ønsker at drive et fiskerfartøj, der fører dens flag, og navnlig kan den, som loven fra 1988, fastsætte, at alle ejere og operatører af et sådant fartøj og 75%.
Jeg vil tilføje, at hvis alle medlemsstater gjorde registrering af deres fiskerfartøjer betinget af bopæl eller bopælskrav af den type, der er fastsat i Det Forenede Kongeriges lov, ville statsborgere fra andre medlemsstater, der er etableret i Det Forenede Kongerige, ikke engang kunne udøve fiskeri under nogen flag, fordi de ikke ville være berettiget til at føre nogen medlemsstats flag.
" (l) Påvirker fællesskabsretten de betingelser, under hvilke en medlemsstat fastsætter regler for, hvilke fartøjer der har ret til at blive registreret i denne stat, at føre dens flag og at føre dens nationalitet?
Er svarene på spørgsmål (2 ) og (3 ) berørt af, at den pågældende foranstaltning er blevet indført med det formål og den virkning, at en række fiskerfartøjer, der umiddelbart før datoen for denne foranstaltnings ikrafttræden er blevet behørigt registreret i og har fået tilladelse til at fiske af den pågældende medlemsstat, og som i væsentlig grad ejes af statsborgere i en anden medlemsstat, der har bopæl og bopæl i denne anden medlemsstat, ikke længere er berettiget til at føre den første medlemsstats flag med det resultat, at de ikke længere er berettiget til at fiske i overensstemmelse med de fangstkvoter, der er tildelt den første medlemsstat i henhold til den fælles fiskeripolitik, medmindre ejendomsretten til og forvaltningen af fartøjerne overføres til statsborgere i den første medlemsstat, der har bopæl og hjemsted i den pågældende medlemsstat i overensstemmelse med bestemmelserne i nævnte foranstaltning?
For at garantere fuldstændig afsondrethed opfordres gæsterne til at flyve et rødt flag uden for deres hytte!
Skibet havde et karantæneflag, hvilket var normalt.
Det eneste galt med dem var, at de fløj det nordumbianske flag, og ikke hans.
De ansøgte japanerne om tilladelse til at flyve det nationale flag og synge den nationale sang, Indonesien Raya.
Og tage det ned: Hotellet får at vide, at det ikke kan flyve flaget.
Når placeret i marken vores hær lignede en dejlig by prydet med smukke telte flyver utallige flag af alle farver...
Trio flyve flaget i stil med imponerende maraton gange
L 24, s. 1 ), hvorefter kun fiskerfartøjer, der fører en medlemsstats flag eller er registreret i en medlemsstat, må fiske i forhold til de kvoter, der er tildelt den pågældende medlemsstat, og som med andre ord er forbeholdt nationale fartøjer med undtagelse af fartøjer fra andre medlemsstater.
På bilfabrikken i Kragujevac rejste 3.000 arbejdere et brød med halvmast på pælen hvor det nationale flag normalt flyves.
Men vi er nødt til at flyve flaget!
Begge parter syntes ikke at føle sig forpligtet til at flyve flaget i deres mest golde områder, især med demokraterne får en vis belønning fra omhyggelige opdræt af deres mere slanke ressourcer.
BRITISK Bulldog, alias Davey Boy Smith, fløj flaget med lidenskab, da han ødelagde sin måde at vinde det gyldne bælte af mestre i verden SummerSlam wrestling spektakulær.
Så vi vil flyve flaget der.
"De foranstaltninger, som medlemsstaterne kan træffe ved udøvelsen af deres beføjelser i henhold til artikel 5 i forordning (EØF) nr. 170/82 med henblik på at udelukke visse af de fartøjer, der fører deres flag, fra at deltage i udnyttelsen af deres nationale kvote, er derfor kun berettigede, hvis de er egnede og nødvendige for at nå målet med kvoterne...
BRITISKE arbejdere er blevet fyret som en flyvende mission til Sevillas Expo'92.
MUSIC: Scouse pop scenen produceret en masse lyse nye bands og kunstnere, og i år nominerede læserne tre navne, der har fløjet flaget ikke kun lokalt, men nationalt.
Det amerikanske flag er fløjet hertil.
1, at medlemsstaterne i henhold til fællesskabsretten i overensstemmelse med de almindelige folkeretlige regler kunne fastsætte betingelserne for, hvornår fartøjerne kunne indføres i nationale registre og have ret til at føre deres flag, men at medlemsstaterne ved fastsættelsen af disse betingelser skulle overholde fællesskabsretten (pkt. 338F G, 343A).
Vi flyver flaget på dem, jeg siger ja.
Kan flyve sit flag igen
• passende bestemmelser om denne stats eller dens statsborgeres deltagelse som ejere af skibe, der fører dens flag, eller som ejer sådanne skibe, og om omfanget af denne deltagelse.
" (l) Påvirker fællesskabsretten de betingelser, under hvilke en medlemsstat fastsætter regler for, hvilke fartøjer der har ret til at blive registreret i denne stat, at føre dens flag og at føre dens nationalitet?
Nu var han ikke særlig morsom da han trådte ud af sin bil under en stor CB - antenne der fløj et mærkeligt sort flag indgraveret med en femspidset guldstjerne (et okkult symbol).
Bosser så intet galt med at flyve flaget og ingen andre boede i nærheden af den romerske Carriage bil selskab i Winklebury.
Flag blev fløjet, og et band viste sig at fejre hans hjemkomst.
