En journalist sagde:'Personalet skummer i munden.
Han var nær ved at skumme ved munden, sagde hun. '
Hun siger, han rystede og skummede ved munden. Hun var rædselsslagen.
Nu, med blot to, jo mere perfervid chauvinists, som du ville forvente, er skummende på munden.
Janet Pressley fra den juridiske beskyttelsesgruppe, juridiske forsikringsselskaber, siger:'I et tilfælde vores klient, hans familie og deres hund krydsede vejen, nåede en trafik ø og hunden gik helt bersærk skrigende, vridende og skummende på munden.
Skummende ved munden, matematik mester, nu på hans knæ, løftede begge hænder over hans hoved og rystede dem voldsomt.
Jeg mener, det ene øjeblik skummer han ved munden og det næste... griner og laver sjov. '
skum i munden dramatisk,
Jeg er blevet ekspert i at undgå ham, men ved de uheldige lejligheder, hvor jeg er tvunget til at tale med ham, han skummer på munden og taler volapyk.
Inden for få sekunder, toksinerne fra tudsens hud ind i hundens blodbanen gennem den tynde mund væv, hvilket resulterer i retching, skummende på munden, og i ekstreme tilfælde, død.
Han var naturligvis den mand, der engang havde bragt en kop ind, malet sort på indersiden og hvidt på ydersiden, og efter at have peget sin nære lighed med sjælen af den gennemsnitlige synder, var hoppet op og ned på det, skummende på munden.
En mand skummer i munden og stønner.
Skumme ved munden?
Vandhullet, der får dem til at skumme ved munden.
Ind med jer, ellers ringer jeg til politiet, råber præbendaren og fråder om munden.
