Han fortalte hende, at han ligesom Liza var enebarn, at hans far ejede en garage, at han allerede var begyndt at følge i sine fodspor og håbede at fortsætte i bilbranchen, så snart krigen var forbi.
Eurocentrisme synes dog meget mindre undskyldelig i arbejdet i moderne historikere, der, efter Marx' og Engels fodspor, stadig synes at overveje de eksempler, de brugte nok til at generalisere om menneskehedens historie ( Anderson, 1974).
' Jeg var skuffet da David forlod operationen; jeg havde altid forestillet mig at han ville følge i sin fars fodspor, men som vi ved, var omstændighederne anderledes bestemt. '
Hans onkel, hr. Bill Eden, var postbud i Northallerton da den unge Reg fulgte i sine fodspor.
Mere end 1200 mennesker fra mere end 30 lande ansøgte om at følge i hans fodspor.
Besluttet på at lade intet stå i vejen for hans livslange drøm at følge i Bing Crosby fodspor, bryder han fri fra sin dominerende mors (Olympia Dukakis) greb, og legenden begynder.
Simons egen verdensomspændende rejse i Australien, Indonesien og Thailand har måske ansporet hans søster til at forlade sit job i en pizzarestaurant i London og følge i hans fodspor.
Vi ville være de næste til at følge i den store mands fodspor.
To af Comencinis døtre fulgte i hans fodspor som filmskabere.
Ved at gøre det, Roosevelt og dem, der fulgte i hans fodspor flyttede konsensus.
Det ville have været en tåbelig, tyrehalset mand der ville have set en gavehest i munden... så jeg kan godt lide at se mig selv på en lille måde som at følge i hans fodspor.
I Faderens fodspor, men ikke helt i overensstemmelse med den gamle mands gang, er livet i både heste og mennesker.
Nu Derry er klar til at følge i deres fodspor, og vi er alle ret bag dem.
Men jeg vil forblive entusiastisk for skyld enhver, der følger i mine fodspor.
I sin første bog Giovanni, ligesom Croce i sin Sacrae Cantilene Concertate (også posthumt, 1610), fulgte fremragende i sin onkels fodspor.
Han havde naturligvis sine disciple, men de plejede meget at følge i deres herres fodspor.
For at lære naturens hemmeligheder at kende følger kemikeren i hendes fodspor.
Og, som Mark selv sagde, når han blev spurgt, om han havde nogen ord råd til dem, der kunne følge i hans fodspor, ville jeg fortælle dem, at det er det værd, hvis alternativet er, at de dør.
Børnene fulgte blot i deres fodspor.
Din far ophævede loven, der gjorde dig til sin naturlige efterfølger, da han indså, at du aldrig ville følge i hans fodspor.
Den uophørlige slid, som byggede på i takt med de skiftende årstider og den konstante kamp mod ubarmhjertige Natur ville være forgæves, for så vidt Jonadab Oaks var bekymret, medmindre der var andre af hans navn til at følge i hans fodspor og arbejde dette land, som han havde viet sit liv til.
Da politikeren døde, håbede alle, at sønnen ville følge i sin fars fodspor.
Han følger i sin fars fodspor som en central forsvarer.
Han er også fulgt i sin fars fodspor.
Før sin død i 1951 opnåede han stor tilfredshed ved at vide, at hans søn Alan havde fulgt i sine fodspor som missionær for døve.
Hvorfor følger du ikke din arbejdskammerats fodspor og finder dig et lønnet job i London? '
Nogle af dem, der fulgte i Schumpeter fodspor i 1950'erne gik endnu længere med at minimere den populære rolle i et demokratisk system af politik.
Bill Clarkes søn, David bogstaveligt følger i sin fars fodspor.
Min far var en flysergent cateringer og jeg formoder jeg bare fulgte i hans fodspor.
Min far, Sir Tom, var den anden mest berømte mand på den britiske scene, på ethvert stadium for den sags skyld; en tårnhøj og berømt figur, en af de store skuespillere nogensinde, der accepterede beundringen som hans ret, og som havde forventet mig, ligesom resten af hans børn, til at følge i hans fodspor.
Hun er en fantastisk kok, som jeg har fulgt i hendes fodspor.
Han mobiliserede også ressourcer af kristne ritualer (genfølgende i sin fars fodspor, men går langt ud over ham) i de kongelige og kejserlige indvielser iscenesat ikke kun for sig selv og hans søn, men for Ermentrude og Richildis, i udviklingen af kongelige begravelseskult ved St - Denis og i den overdådige tildeling af liturgiske mindesmærker af sig selv, hans familie og venner, i en række kirker; og i brugen af spirituel slægtskab, især gudparental bånd, i politiske forhold med nabofyrster som et paradigme af velgørenhed myndighed.
Og Konstantin så sig selv som følger, noget mere vellykket, i Jesu fodspor og opnåede det Jesus ikke havde opnået.
Og så i hendes fodspor, måned efter måned, som om han havde en chance.
På Deirdre's albue stod den troløse Jonathan Headleand, der forsøgte at forklare sin stedmors første mand Edgar, hvorfor han 'd besluttet, efter alle hans protester, at følge i hans fars fodspor, mens samtidig forsøger at holde det ene øje med Deirdre (som han følte sig ansvarlig for) og den anden på hans kæreste Kate Williams der blev harangued af en Tory backbencher om Marxist infiltration af Open University.
Vi håber, at mange flere medarbejdere snart vil følge i deres fodspor.
For fædre i sige, metalarbejde eller snedkeri, var der ingen chance for, at alle deres døtre fulgte i deres fodspor, men det gav mening for dem at gribe den chance, som trykkebranchen tilbyder.
I Nottinghamshire, hvor hans legende lever videre, kan du i dag følge i hans fodspor og nyde den virkelige Robin Hood Country.
Maxwell Shaw, født i 1890, havde fulgt i sin fars fodspor.
For Jason må han have klaret sig godt på videoudstillingen. Han har lige fået at vide, at han kan følge i sin fars fodspor og slutte sig til West Mercia Politi.
Ekaterina Roubanova vil følge i sin mors fodspor.
Denne lov blev vedtaget fem år før den føderale lov af dette navn og fremhæver tendensen for Californien til at føre vejen i forureningskontrol lovgivning, med den føderale regering følger i sine fodspor.
Plus: Morse rider igen... en chance for at følge i hans fodspor.
Historien om racesucces forvandler dem, der har gjort det til fortællende rollemodeller for den næste generation, som er forpligtet til at følge i deres fodspor en dag!
Hans bedsteforældre plejede at være sigøjnere og Jon indså fra en tidlig alder, at han gerne vil følge i deres fodspor.
' Har du aldrig tænkt på at følge i din fars fodspor? '
Uforfærdet havde Carmellina fulgt i sin sande kærligheds fodspor; hun havde lagt en køkkenkniv i sin kjoles bodice og hugget nederdelene op, da hun kom til foden af kirsebærtræet, hvor faldne blomster lå fra Zenaidas kamp med sin fange.
Kevin Whately følger i John Thaws fodspor som den altid trofaste sergent Lewis; gæstestjerner inkluderer Diana Quick, Jim Broadbent og Frances Barber.
Deres forældre håber at de vil følge i Adams fodspor.
Begge mænd er kristne, og i de sidste par år har en række andre kristne forfattere fulgt i deres fodspor (Hunter 1983; Guinness 1983; Williamson, Parotta et al 1983; Kolakowski 1986).
Hans tilstedeværelse var forbigående, men andre Black Robes ville snart følge i hans fodspor.
I dette var han kun følger i Lanfranc fodspor, og det er klart, at han forventede, at kongen til at udøve mere myndighed i kirkelige anliggender end de mere avancerede ~ gejstlige teoretikere af hans tid mente tolereret.
I mellemtiden kørte tre gange verdensmesteren Ayrton Senna for første gang en IndyCar, men det er usandsynligt at han vil følge i Nigel Mansells fodspor.
Pianist er Michael Garrick og altoist Martin Hathaway har den skræmmende opgave at følge i Harriott fodspor.
Hun synes ikke at have tilbedt sammen med sin mand i kapellet; han var fuldt medlem, og hans døtre ville senere følge i hans fodspor, men Ann aldrig begået helt på den måde.
Så læste jeg Patrick Leigh Fermors klassiker og følte et altoverskyggende ønske om at følge i hans fodspor.
Må jeg sige, hvor dybt beæret jeg er over at blive inviteret til at være formand N C V O. Jeg er meget bevidst med en grad af trepidation og ydmyghed, at jeg står over for en enorm udfordring i at følge i Alans fodspor.
Hun er så forbandet opsat på at følge i Chrissies fodspor. Vil du også se hende ende i en kasse?
