Mad til eftertanke
Mad til eftertanke.
Der var temmelig indlysende advarsler her for en mand overvejer den fremtidige uafhængighed af sit eget land, men hvis han blev chokeret over, hvad han så her, var det landet befriet af Toussaint Louverture, Haiti, der gav ham mest mad til eftertanke.
Og det skulle give os stof til eftertanke; mens hans onkel William i Frome bl.a. fik dårlig lindring med en hastighed på mellem 1s og 4s. pr. 14 dage, her, i samme år i 1799, var nevøen - gjort - god - at overdrage, hvad der beløb sig til omkring et års dole betalinger til at slutte sig til en eksklusiv klub i metropolen.
En sådan dybtgående analyse af sidste sæsons tab af form giver mig naturligvis stof til eftertanke og fortjener et tilsvarende konstruktivt svar.
VET 'S CORNER Mad til eftertanke
Ian Wright havde også stof til eftertanke, da han forhastede sig fra Arsenals demoraliserede omklædningsrum.
Mad til tanker i Nord Korea
Med hensyn til Mozart selv, der havde giftet sig med søster til den kvinde, han elskede, må emnet Cosi helt sikkert have givet ham mad til eftertanke.
Men det er mad til eftertanke.
Nu da den spanske race har været og er væk, er det et spørgsmål om at rense Mansells navn, og det ser ud til, at de tilbudte beviser gav retten mad til eftertanke.
mad til eftertanke for Hereford der fortjente i det mindste en lodtrækning... de havde gjort sig selv stolte i et spil, der sendte fans hjem glade
Og der er masser af mad til eftertanke.
Og det har givet Bangor sekretær Freddie Anderson masser af mad til eftertanke.
Fra mad til eftertanke til fitness!
Mad til eftertanke for fru Heseltine.
Så Bert og Jasper, men ikke Jack, et faktum, der var nødt til at give hende mad til eftertanke, mødte en vis kammerat i et bestemt privat hus i en forstad.
Vi har inviteret en uden for lektor, som vil vise en anden tilgang til mobilitet og stress frigivelse, og jeg er sikker på, at hans arbejde vil give stof til eftertanke i din egen undervisning.
Coaches vil finde ideer stimulerende, og alle cricketter vil finde mad til eftertanke i linket kapitler: skal anden og tredje slips ur bat eller bold?
Han vil sandsynligvis blive testet på Twickenham som aldrig før, men et rigtig godt spil der kunne endda give Lions'selectors mad til eftertanke.
Yderligere mad til eftertanke: Cohen Griffith, winger Kettering underskrevet for £ 3.000 fra Leicester United sidste sæson, har sluttet sig til Cardiff for 20 gange dette beløb, GM Vauxhall konference ledere Darlington vil forsvare en 10-match unbeaten start, den bedste i konkurrencens 10 år, i morgen på Enfield, og Dunstable har trukket sig fra FA Cup efter 38-minutters opgivelse af slipset med Staines, når hvad der var tilbage af deres hold gik ud efter afskedigelsen af tre kolleger.
Mad til eftertanke.
Denne krop af arbejde gav meget mad til tanke og Forster besvaret med en række spørgsmål:! For det første var det interessant at bemærke, hvor varieret det var.
Mad til eftertanke
Jeg er sikker på du vil finde det er mad til eftertanke.
På en sang som "Hvad døde din sidste tjener af?"Han giver hverken mad til eftertanke eller afslører noget om sig selv.
Det vil ikke gøre nogen skade, men jeg vil helst ikke give ham mad til eftertanke, fordi jeg betragter ham som en idiot, og jeg tror ikke, han er i stand til at fortolke det korrekt.
Mad til eftertanke
Mad til eftertanke på genmodificerede afgrøder
Mad til eftertanke
Der er masser af mad til eftertanke i det.
Udsigten til et ægteskab mellem hans vigtigste baron i Norden og datteren af den engelske konges farligste fjende over den stadig tvetydige nordlige grænse må have givet Rufus betydelig mad til eftertanke.
Men sidste års GBH var syv timers - og - en halv episoder af bred, gulsot politisk satire fyldt med klassiske dobbelt - bluffs, meget effektive sæt - stykker, et strejf af (Tori) ondskab og en overflod af mad til eftertanke.
Lige før halv tid City kom tilbage med et mål fra Ian Baird det var godt lavet og godt taget... mad til eftertanke for United forsvar og selvfølgelig Smith der startede i instruktører boksen men var nede på touchline efter denne hændelse, hvor David Penney opkrævet i Junior Bent...
Mad til tanker, ordspil den hysteriske Kate, når de forlader.
Mad til eftertanke
Mad til eftertanke
I det mindste giver udstillingen stof til eftertanke: som det 21. århundrede nærmer sig, ønsker vi virkelig arkitektur, der ser ud som om den blev bygget i det 18.?
Mad til eftertanke.
mad til eftertanke
I øvrigt, selvom Walker er anset for at være stadig mere end en berøring rusten efter så lang tid væk fra rugby! tilbøjelige til, for eksempel, at bære bolden under den forkerte arm ~ den hurtighed, hvormed han er kommet i cap strid bør være mad til eftertanke for vores egen Jamie Henderson.
Mad til eftertanke
Vi mente, det kunne være en god idé at tilbringe en aften med det formål at give lidt underholdning og noget mad til eftertanke, for ikke at nævne noget næring af mere håndgribelig natur.
Endelig, den puls komparator arrangement vist i fig. 3 er blevet leveret som mad til tænkte!
Bare noget at give dig noget at tænke over er der to typer af evner ved, hvad de er?
Læsere hvis maver er vendt vil ikke nyde nogen mad til eftertanke.
Hvis du var til frynsemøde ved frokosttid på butikker, havde du sikkert endnu mere at tænke over.
mad til eftertanke
DEN skotske Amatør Roning Association må have fået masser af mad til eftertanke fra åbne hus diskussioner med klubber og enkeltpersoner om søndagen, for at hjælpe med at forberede den næste udviklingsplan.
Swindon har et navn som en by, hvor boblen ikke er sprængt, men høje renter giver dem på markedet mad til eftertanke.
Men en omhyggelig læsning af de forskellige synspunkter vil give meget stof til eftertanke.
Men hans studium giver stof til eftertanke.
Både beboerne og de sociale arbejdere vil finde meget stof til eftertanke i f.eks. de nye beboeres følelser, gruppelivets ensomhed og de aspekter af personalets støtte, som har vist sig at være til stor hjælp.
Den røde hær marcherer på maven, selvom drømmen om Wembley og førende liga fodbold er mad til eftertanke.
Mad til eftertanke som regeringen udsteder registreringsordning
Mad til eftertanke.
Men dette er stadig en oplæsning af stor indsigt, som jeg ofte vil vende tilbage til, for det giver meget stof til eftertanke.
Efter at have givet Dem stof til eftertanke vil jeg gerne gå over til en drøftelse af kriterierne, og jeg vil gerne sige lige nu, at jeg mener, at det ville være rigtigt og rigtigt at begrænse vores diskussion her til formiddag til kriterierne.
