Derfra red de til Dunvegan, enten mere eller mindre som fugleflugtslinje ved en drovers'sti, eller de kom ned fra Greshornish for at slutte sig til det der nu er A850, på et tidspunkt omkring halvvejs mellem Portree og deres destination, Dunvegan Castle.
Jeg kendte stierne godt, og det var en rejse på et par kilometer som fugleflugter eller, som man siger i Italien, en volo d'uccello.
Så måske tog det et minut mere end det burde som fugleflugtslinje.
Konkurrencen fik dem til at beslutte at flytte til Easingwold, omkring 22 miles væk som fugleflugter og tættere 28 miles langs de snoede veje.
Han var sidste år om nu, men påske er sent, Jeg havde ikke tænkt på, og han 'll ikke flytte ned indtil Palm søndag som ikke, og hvis han stadig over på bjerget han 'll være op Three Valleys Pass, og det er en time og en halv spadseretur for ham, går som fugleflugter, men længere for os i jeep, fordi der ikke er nogen direkte vej, og derefter for at komme på ham vi 'ville nødt til at tage en vogn spor, der 'vil være mere som en flod bed efter gårsdagens regn.
Kurset skal være fem og en halv miles som fugleflugter.
Efter floden, det er næsten 1000 miles fra Wadi Halfa til Khartoum mens fugleflugter det er mindre end 500.
I begyndelsen af det femtende århundrede strakte Ragusas myndighed sig således fra Neretvas delta i nord til Kotorbugten i syd, en afstand på 190 kilometer (120 miles) som fugleflugtslinje.
Som fugleflugter, er de en halv mil væk.
De højdedrag der holder Nfi'erne fører floden østpå i 50 miles mens fugleflugten flyver, før vandet bryder nordpå mod Marrakechsletten.
Minder dig om, hvor lille England ser ud for amerikanere, gør det ikke! trods alt er det kun 120 miles som fugleflugter...
Alle afstande er som Devon fugleflugter.
Hvorimod det kun er et par miles som fugleflugter som det var.
Som fugleflugter, Elterwater og Grasmere er kun to miles fra hinanden, så det ville være nemt at gå glip af denne dags gang, hvis du ønskede at forkorte hele kredsløbet.
Da fugleflugten flyver, eller rettere disse rooks i A. K. Savrasov's berømte maleri, er afstanden syd-øst fra Smolensk til Kursk 480 km., hvilket er en brøkdel mere end afstanden ret nord fra Kursk til Moskva, og 80 km. dybere ind i provinserne end Smolensk fra hovedstaden.
Afstanden mellem Avonmouth, nær Bristol, og Poole i Dorset er kun 65 miles som fugleflugter.
Som fugleflugter.
