Hovedårsagen er formodningen om, at der må have været forfriskninger til alle disse mennesker, måske bare en buffet eller en kop kaffe, eller jeg forventer, at der nok var en frokost på, vil jeg gerne vide, hvem der fodrede regningen for frokosten?
Producenterne ville være parate til at betale regningen, hvis test blev lov.
Rune, du betalte regningen for gårsdagens underholdning.
En anden måde at nærme fod regningen vil blive foreslået nedenfor.
Den nye långiver bliver nødt til at fastslå den aktuelle værdi af din ejendom, og uundgåeligt, du bliver nødt til at betale regningen.
Offentlighedens opmærksomhed var rettet mod naturens kraft som aldrig før; der blev iværksat vellykkede kampagner for at betale den enorme regning for den opklarede operation.
Hvis det sker, er sundhedsmyndighederne nødt til at betale regningen for en taxa eller ambulance, hvis det ønsker at få folk til hospitalet.
Og vi har overhovedet ikke lov til at stemme, men De kan regne med, at vi vil betale regningen, når den europæiske drøm bliver til et mareridt.
Hvis noget går galt, betaler vi regningen.
Men efter at være blevet forført til boligpakker af regeringen og byggebranchen, er det dem, der skal betale regningen! regeringen vil ikke hjælpe, og mange virksomheder er enten gået ud af erhvervslivet eller søge immunitet bag en labyrint af juridisk beskyttelse.
Det forekommer uforståeligt, at NZRFU kunne bruge tusindvis af dollars, for eksempel, til at bringe Rusland over til en ~ vodka og kaviar ~ tour og alligevel ikke kunne finde de mønter, der er nødvendige for at fodre regningen af deres verdensmester studerende.
Hvem betaler regningen?
Hvem betaler regningen?
Og vi hjælper med at betale regningen.
Mange kunder bliver nødt til at betale regningen for vandmålere, som de fleste virksomheder i sidste ende vil installere.
Så forbrugerne betaler regningen rigtigt, for så vidt som 32 point seks milliarder dollars.
Det amerikanske demokrati lægger vægt på korte tidshorisonter er dyrt, med skattenedsættelser og øgede velfærdsydelser, der giver anledning til kroniske budgetunderskud, med fremtidige generationer tvunget til at betale regningen i årevis af overdrevent forbrug.
Sportsbutikker samler sig om mærkelige trænere som bæres af den lille stjerne der efterlader forældre til at betale en regning på omkring 160 £ når de bliver bedt om at levere de dårligt matchende sorte og hvide par.
Der er en stærk følelse i landet af, at Colombia betaler regningen for det, der virkelig er et internationalt problem, og betaler en høj pris, i vold, i mord og sammenbruddet af statslige institutioner.
Jeg håber ikke, at vi udvider vores nuværende advokater, som vi bruger i netop dette spørgsmål, uanset hvor mange penge der er, bliver brugt i skolen, og jeg mener, at vi bør være velforberedte på at betale regningen.
I mange tilfælde betalte rigtige kunder regningen i henhold til gamle love om checks.
Klubber og FA bad om at betale regningen for løsning af problemet i kølvandet på Liverpools kontroversielle skyde - ud succes
Han hævder også, at der tidligere har været fejlpraksis ved de embedsmænd, der administrerede fonden, hvor tusinder af pund blev brugt til at betale regningen for regimentelle sociale funktioner.
Hidtil har Tyskland levet op til hele lovforslaget.
Anakronismer som f.eks. Floyds og EMG'er kan endda tages i betragtning, så længe køberen er villig til at betale regningen.
For selv når man tager hensyn til min arbejdsgivers generøse tilbud om at fodre regningen for gas, kan omkostningerne ved en sådan tur stadig komme til et overraskende beløb overvejer sådanne spørgsmål som indkvartering, måltider, og eventuelle små snacks, jeg kan nyde på min vej.
Men Commoner (1972 ) også angivet tre andre love om økologi; alt skal gå et eller andet sted; naturen ved bedst; og der er ikke sådan noget som en gratis frokost, fordi nogen et eller andet sted skal fodre regningen.
Og han mener, at vesttyske vælgere kan gøre oprør, når de indser endnu tydeligere, at de bliver nødt til at betale regningen for enhed.
Major ignorerede profeterne om økonomisk undergang, som frygter, at skatteyderne kunne ende med at betale en massiv regning ved at insistere: "Jeg synes, det er en god aftale for os alle."
Nogen må betale regningen.
Men Labour, som bebrejder regeringen for grov inkompetence, siger, at det er forkert, at offentligheden skal betale regningen.
Arbejdsgruppen ignorerede rapporterne, og i stedet skal betaleren betale regningen.
~ Ratepayers blev ikke fortalt noget om dette før, men de vil være nødt til at betale regningen.
Under deres lange kampagne, har de stærkt overdrevet videnskabelige uoverensstemmelser for at stoppe handling på klima ~ forandring, med særlige interesser som Exxon Mobil federet regningen.
EDINBURGH Universitet skal presse det skotske kontor til at betale regningen for tvungne afskedigelser som følge af det påståede brudte løfte om en erstatning for byens tandlægehospital.
Det er okay, når du ikke betaler regningen, er det ikke?
Han beskyldte regeringen for at ville redde, mens rådhuset skulle betale regningen.
Ja, hvis det bliver Moi, der skal betale regningen.
Jeg forventes ikke kun at betale regningerne, men også at tilføje dem.
Offentligheden bliver nødt til at betale en stor regning kommer, hvad der kan.
Mener De ikke, at regeringen bør lægge flere penge i virksomheden, så lærlingeuddannelsen kan finde sted i stedet for at tro, at virksomheden hver gang skal betale regningen?
Når først fonden har betalt en regning, har den tidligere med held forfulgt en forurener gennem domstolene.
Fodret regningen
Jeg betaler regningen for gassen.
Han sagde at dette kunne føre til et ikke - lovreguleret monopol og udløse en gratis - for - alle blandt landmænd med husmoderen til sidst betale regningen.
Og det er ikke kun personlige kunder, der betaler regningen.
Et forsikringsselskab, der er i økonomiske vanskeligheder, kunne efterlade meningsmålingsskatteydere til at betale regningen for brandstiftelsesangreb på skoler.
Ingen havde før da vidst, at Mona havde fodret regningen for Mellor familien på Marbella villaen.
Dette er fint, men afklare, om det er dig eller producenten, der skal betale regningen for at sende maskinen tilbage.
Og hvis anklagerne konkluderer, at der har været svig! som det hævdes i tilfældet med Gooda Walker syndikater! presset for Lloyd's til at betale regningen centralt vil intensivere.
Ukraine, som annoncerede konkurrencen, forventer tilsyneladende det internationale samfund til at betale regningen for opførelsen af det vindende projekt (mindst 30 store virksomheder fra USA, Frankrig, Canada, Italien og Tyskland har indsendt indlæg).
Under et udvalg møde, sagde ministeren: Vi betaler regningen, og en af de ting, vi står regningen for, er bevarelse rådgivning.
Ah det er ikke så slemt dengang, jeg troede måske den stakkels skatteyder var nødt til at betale regningen.
Lokalrådene har stemt på deres skatteyderes penge for at hjælpe ledere med at forsvare deres omdømme, BBC har risikeret licens - penge ved at støtte Desmond Wilcox'krav mod "Private Eye," og udenrigsministeriet har betalt den juridiske regning for diplomater der er anklaget for at "dække over" sandheden om sygeplejerske Helen Smiths død.
Der var ingen grund til at tro, at han ikke ville være så entusiastisk som før om min foreslåede motortur faktisk, at han ikke ville gentage sin mest venlige tilbud om at fodre regningen for gassen.
THUSANDS af rentemodtagere på tværs af Ards kunne overlades til at betale regningen, hvis et kontroversielt råd forslag om at indføre en gratis affaldsindsamling for Orange haller går videre, Department of the Environment har advaret.
Penge Smith er ideel for dem der ønsker mere end checkbogsprogram, men som ikke ønsker at betale regningen for et regnskabssystem med flere moduler.
LBut Labour siger, at afgørelsen blot betyder skatteydernes grundlag regningen for den tidligere handel og industri og sekretær Lord Youngs inkompetence.
Opstilling af regningen@ info: whatsthis
Jeg forventes at betale regningen.
Men nogle mener måske, at der er mere at dække en regning end blot at betale den: Der er en antydning af modvilje, af pålæggelse af en uvelkommen efterspørgsel efter penge på betaleren, hvilket gør ækvivalensen af kontrasterne i 17 lidt mistænkt.
Hvis vi på den anden side vedtager en kompleks enhed som f.eks. flodmundingen som en grundlæggende leksikal enhed, ville det være i modstrid med vores tidligere beslutning om f.eks. ikke at betale regningen som en enkelt enhed.
PANORAMA (BBC1 9.30pm) spørger: Skal skatteyderne betale regningen for de tusindvis af enlige mødre, der bor alene, men har flere babyer og forventer staten til at betale for dem?
Flamboyanten Trevor Deaves insisterede i går på at han havde ret til at lade skatteyderne betale regningen for sit palæ på millioner pund.
Arthur indvilligede i først at betale regningen efter at have undersøgt den omhyggeligt først.
Problemet med virksomhedsledere, der forfølger deres egne mål, mens aktionærerne betaler regningen, tackles direkte.
Partiformand Lafontaine og parlamentsleder Scharping sagde koalitionen ønskede at gøre familier, pensionister og arbejdsløse fod regningen for at løse den finansielle krise, som den havde bragt på sig selv.
Hvis skatteyderne betaler regningen, kan disse omkostninger meget vel være højere.
Samtidig var han med rette skeptisk over for den amerikanske skatteyders vilje til at betale regningen, når krigen var forbi.
Nogle gange kom de alene, nogle gange med en mand i træk for at fodre regningen!
Hvis han ønskede at henvise en patient til et plejehjem, og det sociale arbejde team anbefalede områdepleje i patientens eget hjem, ville han ikke blot blive underkendt, men også nødt til at betale regningen for sygeplejersken.
Som jeg havde forventet, gav han sin venlige tilladelse efter ikke alt for stor forsinkelse, og desuden var hr. Farraday god nok til at huske og gentage hans generøse tilbud om at fodre regningen for gas.
Jeg formoder, at nogle mennesker, der modtager sociale ydelser kan sige, at deres ydelser er meget, meget små, kommer ikke i nærheden af at dække de sande omkostninger for dem, og deres familier er nødt til at betale regningen for en masse af, hvad der er gjort, og nogle gange, når måske deres godtgørelser er skåret med en lille smule, de kunne tænke sig erm godt måske hvis Oxfordshire County Councillors havde skåret en lille smule af deres tilstedeværelse tilskud måske jeg kunne have lidt mere.
Når alt kommer til alt, hvis skatteyderen fodrede hele regningen, ville nogle forurenere nyde godt af store gevinster, især nu, hvor jordpriserne er begyndt at indarbejde forureningsomkostninger.
Landbrugsminister Ringsdorf fra SPD - partiet sagde imidlertid, at statsregeringen ikke kunne betale regningen for en tredjedel.
Spørgsmål vedrørende dit hjem liv og finansiel sikkerhed er fremhævet, og mens du kan forudse nogle mindre gevinster, fordele eller andre incitamenter tidligt i denne måned, kan gnister flyve lige før den 16., når nogen synes at tage dig for et fjols eller forventer, at du skal betale regningen.
Indtil en skatteundgåelsesklausul er indarbejdet i loven, som ville kræve, at virksomhedernes embedsmænd fastslår lovligheden af enhver unddragelsesordning, vil der altid være en bred - åben prærie af muligheder for at gouge tilbage overskud fra statskassen, efterlade almindelige skat - betalere til at fodre regningen.
I en nation der er kendt for sit historiske hukommelsestab, er det usandsynligt at den underdrevne amerikanske regering vil være parat til at betale Centralamerikas genopbygningsregning længe.
Og broejerne skal betale regningen.
Hovedparten af banksystemet var i stand til at tage risici uden at skulle betale regningen for fiasko.
Hvis disse tages i betragtning, falder forholdet til 4:1, og vil falde yderligere, da nye jernbanelinjer som £ 1 milliard Jubilee Line i høj grad betales af regeringen, og da regeringen fodrer regningen for £ 600 millioner Docklands Highway, en fire lane motorvej fra øst til vest Docklands.
I aften, efter at sagen blev taget op af Labours talskvinde, har Sundhedsstyrelsen indvilliget i at betale regningen.
Disse var folk af midler, der havde råd til at betale regningen: ingen appel til frygten for fysisk smerte var nødvendig her.
Hvis sagsøgeren presser på og vinder, men ikke tildeles mere i erstatning end beløbet for "betalingen i," skal sagsøgeren betale hele den juridiske regning, som begge parter har pådraget sig siden betalingsdagen.
Dette perspektiv har ført til en revenchment i statens pensionstilbud og en vægt på uformelle plejesystemer, to forsøg på at reducere behovet for samfundet til at betale regningen for sin aldrende befolkning.
Men den har også en gennemprøvet evne til at overtale udenforstående til at betale regningen for dens udskejelser.
Fint, i princippet, men ikke alle medlemmer af den store træhandel er overbevist, og hvad mere er, spørgsmålet om, hvem der betaler regningen, er et ægte et.
