I disse forfærdelige omstændigheder træder hr. Harding, der er udstyret med et virkeligt beskrivende talent, nogle uhæderlige freelancekommissioner og en smag for Afrika og dets folk.
Tendenser i fødevareproduktionen efter kontinent viser f.eks. en stigning undtagen for Afrika (FAO årlige publikationer med titlen The State of Food and Agriculture ).
En mindre - er - Mere vækst ~ Strategi for Afrika
Højt på rapportens liste er fødevareforskning: især i og for Afrika, hvor det største behov er at finde afgrøder sorter og landbrugsteknikker, der er bedst egnet til lokale forhold.
Dette er lavt selv for Afrika.
For perioden fra 1975 til 1982 var befolkningstilvæksten 2,9 for Afrika, 1,4 for Østasien, 2,2 for Sydasien, 1,5 for Oceanien og 2,5 for Latinamerika.
Denne rolle krævede tættere politisk kontrol fra 1880'erne, hvor den konkurrencemæssige vækst i imperialismen blandt europæiske magter førte til røre for Afrika, og til britisk dominans af det latinamerikanske marked.
Jeg mener ærligt talt, at udsigterne for Afrikas fredelige og vellykkede udvikling er klart bedre, end de var for 10 år siden.
Det er fornuftigt at have tyfus, polio og koleravaccinationer til Afrika (medmindre du er blevet immuniseret inden for de seneste 10 år).
I jeres desperate kamp for at finde håb for Afrika i 1990'erne (NI 208) gav I naive løsninger.
Lenten kasser og undervisningsmateriale bliver også sendt til katolske sogne og skoler, og den 19. marts vil en 24-timers Hurtig for Afrika blive afholdt, godkendt af fodboldspilleren Paul McStay.
På dette stadium af deres økonomiske udvikling, med dens fokus på råvareeksport, bør Afrikas lande prioritere langsigtet økonomisk integration, ikke valutaunionen.
Alt, hvad du kan gøre for at støtte D E C's appel til Afrika, vil være mere end velkommen.
De Forenede Nationer vil fortsat støtte de afrikanske udviklingsprioriteter inden for rammerne af det nye partnerskab for Afrikas udvikling og gennem Den Afrikanske Union.
(Sammenlignelige, pålidelige statistikker er ikke tilgængelige for Afrika).
De vil så være i stand til at identificere de yderligere ressourcer, der er nødvendige for Afrika, og til at drøfte, hvordan disse skal skabes.
Støtte til Afrika
For mange britiske folk i min generation, synet af store skibe, der sejler for en fjerntliggende teater af handling, deres skinner foret med heppende soldater, på én gang fremkaldte ekkoer af konvojer forlader til Afrika eller Fjernøsten, men samtidig gav anledning til overraskelse over mediedækningen og den åbenhed, hvormed disse forberedende faser, og også de senere kampe, syntes at blive rapporteret.
Sådanne programmer til støtte for Afrika inden for rammerne af det nye partnerskab for Afrika skal fortsættes.
Sikkert, som Aggrey sagde, kun det bedste er godt nok til Afrika.
Han fortalte dem, hvor moralsk uforsvarligt apartheidpolitikken var, og bad om bøn for Afrika.
Afrikas og det internationale samfunds prioritet skal være at sikre, at kontinentet kommer over den globale finansielle storm, bevarer de betydelige resultater i det seneste årti og fortsat gør afgørende fremskridt i bekæmpelsen af fattigdom.
Ishrat Husain, Verdensbankens ledende økonom for Afrika, hævder at gældseftergivelsen nu er et alvorligt tilbageslag for private investorer.
Kontanter ~ Støtte til Afrika
Jeg ved ikke, hvad Oxfam gør for Afrika.
Sidste uge i torsdags blev der lanceret en katastrofekomité, som Save The Children er en del af, en anden appel til Afrika.
Men økonomisk reform har også brug for en god regering, og det er de to store planker i Storbritanniens bistandspolitik for Afrika.
Selv om der skal gøres meget mere for Afrika og dele af Latin ~ Amerika, Doha-runden var beregnet til at hjælpe med at give markedsadgang (og dermed mulighed) til mange flere i udviklingslandene.
Den markerer starten på bistandsorganisationens nye kampagne for Afrika.
I TRE årtier på toppen forvandlede præsident Félix Houphouet - Boigny et tropisk slumkvarter til et forbillede for Afrika.
Også inkluderet er relevante baggrundsdokumenter såsom anbefalingerne i den første bog, mange stemmer, én verden, de internationale principper for professionel etik i journalistik og uddrag fra en informations- og kommunikationspolitik for Afrika.
Den koloniale periode indvarslede en æra med udenlandske investeringer, som gav Europas store handelshuse et greb om udviklingen af lokale økonomier, der ikke gav Afrikas iværksættere ret meget plads til at udvikle deres færdigheder.
Det er ikke godt for Afrika, fordi det er benzin.
Øst ~ Asien ~s Lektioner for Afrika
I begyndelsen virkede løsningen for Afrika som om den var under udvikling.
Verdensbankens strategi for Afrika i 1990'erne
Vi har set, at lokalismen og afvandringen til stadig mere autoritære regeringer har været store problemer selv for Afrikas mere succesrige ledere og har været katastrofale i andre tilfælde som Uganda og Nigeria.
Indtast Fun Runs eller Marathons til Afrika - få dine sponsorformularer og gratis T-shirt fra SCIAF.
The World ~ Bank ~s Multi - Country HIV / AIDS Program for Afrika nu beløber sig $ 1~ milliarder.
Hun rejser til Afrika den 25. juli.
Vi beder for regeringerne og befolkningerne i Østeuropa, når de går ind i en ny æra, for Afrika, at dets folk kan blive befriet fra frygt, undertrykkelse og hungersnød, især i Etiopien og Sudan, for det israelske og palæstinensiske folk, at de kan ære hinanden og søge det fælles gode,
Nogle gange, i de efterfølgende år, længtes hun efter Afrika, som en tabt kærlighedsaffære.
Hakim sagde, at han aldrig vidste, hvad det ville blive brugt til næste; på en organisation diagram han efterlod en kolonne for Afrika, da nord havde antydet, at han en dag kunne gøre noget der også.
Alle regioner har oplevet en støt faldende ulykkesprocent i de seneste syv år, undtagen Afrika.
Der er alle mulige grunde til, at Afrikas fødevareproblemer er rige og dyrebare arealer, der anvendes til kontantafgrøder i stedet for at dyrke fødevarer til lokalbefolkningen; en langt mindre del af jorden frugtbar nok til dyrkning, end det er tilfældet i Asien eller Europa; landmænd bliver betalt så ynkelige priser for fødevarer afgrøder, at de vender sig til kaffe eller tobak for at overleve.
Bizarre stunts til Afrika tur
Der er opnået nye samarbejdsniveauer mellem De forenede Nationer og FN's organer, herunder Bretton Woods-institutionerne. En stor koordineret indsats er FN-systemet - et bredt særligt initiativ for Afrika, der har til formål at mobilisere international og sammenhængende støtte til Afrikas prioriterede udviklingsmål.
