Glem det, Rory, glem det.
Se deres gebyrer, men de har ikke set dine for at skrige højt det er helt klart, men jeg tror, det er, det er latterligt, fordi du ser på at gøre det på den måde, den anden, det er latterligt
Hvem er offside, hvem er offside for guds skyld?
For pokker da.
Nå, vil du have al den tid, du har brug for at være smuk denne sommer, og det er, hvad sommeren handler om, for guds skyld højt.
For fanden da!
Kom nu for guds skyld.
Måske har det lige fået eksem, for guds skyld højt.
