Mænd og kvinder har valgt og gået i sort i æselårene.
Jeg aner det ikke. Jeg har ikke taget Nurofen i æselår, så jeg ved ikke, hvad situationen er.
Har jeg lov til at lave mine egne tests, som vi har brugt i æselårene?
SCOTLAND - kaptajn David Sole har givet kort shrift til alle der har givet Martin Bayfield og Tim Rodber skylden for den drastiske ændring i skotske scrummaging formuer mellem World Cup semifinale og De Fem Nationer oplukker, da hans side scorede deres første pushover prøve mod England for æsel's år, trods tab af en rekord score.
Jeg tog vores dåse brød med over i æselets år.
