Hvis kæledyr omstrejfer, ejere skal betale for deres holde i hunden pund og en anden £ 25 at genvinde.
Vecchi var i for holde nu.
Strålende på permed eller naturligt krøllet hår, fugtigt eller tørt hår og fantastisk til scrunch tørring, kan ShockWaves Curl Shaper også bruges i - mellem vasker for at re - energise trætte krøller, perfekt til at holde på kontoret for en ende - af dagen stil boost!
William Hill har allerede reageret ved at installere ham som 5 - 2 favorit for at vinde verden efter sin rekord femte efterfølgende sejr i Masters, en præstation, der gav ham guld trofæet for holder.
Og er du kommet for at holde?
Australien spiller dette spil for holder, og det er vi også.
Det betød, at det var mit for altid.
De må give os trofæet, hvis vi vinder igen i det næste kvarte århundrede.
Han rejste rundt i amtet, opholder sig i forskellige hjem, hvor han tilsyneladende altid blev gjort velkommen for hans interessante historiers skyld, og hvor han'betalt'for hans holde ved hjælp af blyant skitser af hans værter.
Sidste år, før jeg besluttede mig for at bosætte mig her for at holde, tog min forretning mig med til en af de store nordlige byer, høvding blandt dem i den velstående verden.
Hendry lommet en førstepræmie på £ 110.000, tog hans ubeaten køre i turneringen! siden 1989! til 20 kampe og hævdede den antikke guld trofæ for holder.
Victors'trofæ indtil det blev givet til Brasilien for holder på deres tredje sejr i 1970.
Lady Luck er din for holder i dag.
Vi er på kortet for at holde.
Engang havde hun, efter at hun havde lyttet med et blidt ansigt til Jack's indrømmelse, hans ultimatum, at Alison var anderledes, Alison var for keeps!, troede, at intet kunne være værre, at hun nu havde oplevet det værste.
