Jeg tror, du ved, det er svært du g nødt til at gå med Leicester i øjeblikket, fordi de er i pole position, og jeg har for mine penge var den bedre side men er Forest ser i stand til at tage en equalizer.
For mine penge har 1954 versionen mere kant til det.
Men for mine penge ville jeg gerne have set mere radikale analyser og en svagere Whorf - Sapir - hypotese der dominerede bogen.
For mine penge fortjente han ikke at vinde.
Næsten uhørligt sagde han:'For mine penge er du den store smerte i røven. '
Jeg føler mig i lommen efter mine penge og trækker dem ud.
for mine penge ville jeg have det med alt metal
Må jeg få 75 5 erm 75 5 P for mine penge.
Og når jeg investerer så meget, jeg regner med at få værdi for mine penge.
For mine penge, og på tidspunktet for skrivning (det kan ændre sig hurtigt) dette dæk repræsenterer banebrydende i kompakt disk reproduktion til prisen ~ en vigtig gave.
Nulstillingsknappen er lidt stor for mine penge, men at være godt mærket, er det usandsynligt, at utilsigtet nulstilling ville hunde sin bruger.
For mine penge må det værste hold i verden være Birmingham City.
Tan Hill Inn er det højeste offentlige hus i England og for mine penge næsten det ensommeste.
Hun kom på tirsdag for mine penge, og hun sagde, alt var fordi, jeg sagde, jeg ville betale hende hver måned, og hun dukkede op og jeg sagde, jeg troede, jeg betalte dig hver måned?
Nu, for mine penge nu hvis det var løs Jeg ville åbne disse
Og det er for mine penge, hvad Fredskorpset handler om.
The Language of Thought, er, for mine penge, den vigtigste tekst af den kognitive videnskab! bevægelse.
Pubs og spisesteder: For mine penge Dove og Olive Branch bar, en del af Wordsworth hotel, er den bedste bar i Grasmere.
Havde en er ikke den bedste af starter, men de har taget kontrol over spillet for mine penge o over den sidste periode.
Split Screen Dette er, for mine penge, den mest intuitive af de tre tilstande.
For mine penge, Joe Browns opstigning af Bow Wall (E2) i 1957 var en af de mest imponerende i klippens hele historie.
For mine penge, er han en af de største britiske komikere nogensinde.
Jeg har arbejdet hårdt for mine penge hele mit liv og jeg kan ikke se, hvorfor nogen skulle kunne bryde ind i nogens hjem og bare tage, hvad de vil have
' For mine penge er Paul en af de største komikere nogensinde,'siger Julian Clary.
Sagde han, jeg er desperat efter mine penge!
For mine penge kan det regne så meget som det vil i de kommende uger.
Blandt solisterne, Marilyn Hill Smith er præsenteret i fem spor, og for mine penge, stjæler disken med hendes ~ Glitter og være Bøsse fra Candide.
Lee er en af de udvalgte, og han er en af de forbandede, for mine penge.
