Da Pavements og Mercury Revs fjollede rundt i deres ejendommelige polstrede celler, var tanken om at få hoften til at påvirke pladekøbsmasserne langt nede på en liste af prioriteter fyldt med ting som, øh, at betale huslejen og, dur, lave musik for helvede af det.
Jeg stjæler ting, jeg ikke kan spise, bare for helvede.
Huw, en brunøjet udgave af Feargal selv, ledsaget af en smuk lille blond pige, så ud som om han kunne nyde at skabe kaos bare for helvede af det.
De hakkede ikke på dig på grund af det.
Det var både for helvede og for annalerne i den nyudviklede disciplin inden for psykoantropologi, hvis mål til dels er at definere den globale vifte af menneskelige evner.
Hvorfor formerer så mange mennesker sig bare for helvede?
Ingen indsats eller noget, bare et spil for helvede af det.
Hvilket må betyde, at uanset at han er så oprevet over dig, at han ikke kan tænke klart, så leger du kun med ham for det rene helvede.
Ordene blev talt med et provokerende, sidelangt blik, og Melissa var sikker på, at bare for helvede, forsøgte han at narre hende til at udspørge ham om hans forhold til Rose.
Selv Fouché ikke bestille folk dræbt bare for helvede af det.
Han sagde: 'Money's til rådighed for George, men der er ingen mening i ham haste ud og bruge det for helvede af det.
Klemmen flipper ind og ud af ukrudtet som stille spøgelser, rydder for mad, søger ly fra den lyse sol, og nogle gange bare leger for det rene helvede af det.
Jeg har ikke noget imod at sætte min hals på linjen, når jeg er nødt til, eller når der er en procentdel i det, men enhver, der fjolser med Severn i disse dele bare for helvede af det, er en idiot.
Eller prøvede han bare at provokere hende til et skænderi?
Bortset fra Par, er der Payne Stewart, Tom Watson, Mark O'Meara, Davis Love og, for helvede, Raymond Floyd, alle gode amerikanere alle viser tegn på form.
Vi jubler, når en surikat æder en skorpion eller en klapperslange.
Ja, for helvede.
Jeg ville også gerne have en meget lys rød læbestift på, bare for det rene helvede! '
Ken Bradshaw wrestled sikkert med hajer bare for helvede af det.
I morgen smider jeg en vandmelon ned fra taget på en femetages bygning bare for helvede.
Otte hernede, råbte Tuppe, bare for helvede af det.
Det havde været længe siden, hun havde leet, sluttet sig til en joke, været fjollet bare for helvede af det.
Det var okay for Piers: han havde spillet med hende for helvede af det, samtidig med at ingen knogler om at fortælle hende, at hun var lidt mere end en praktisk krop.
Jeg håber ikke, at du vil sidde fast i din taske af at forsvare undergrunden; som manden sagde, lad os gøre det for helvede af det.
' Oprindeligt var det for det rene helvede af det,'sagde hun.
Han tager os med op i skoven for helvede.
Det virker næsten som om, de skød folk for helvede af det.
Borgere, pisket op i en inderlig harme, holdt simpelthen op med at gøre, som de fik at vide: begyndte at bringe heste støjende ind om natten for leverancer, ikke vaske fortovet og så videre, bare for helvede af det.
Slanger tændstikker med Craddock bare for helvede af det.
For helvede sagde jeg:'Vis mig det. '
Til dette interview, hvor han kun talte for helvede, var han umådelig mere afslappet.
Da det lille fly kørte i stå på en græsmark uden for Paris, satte frøken Stark, som havde valgt at rejse i det ydre cockpit efter det rene helvede, hænderne mod hendes hoved og forsøgte at berolige hendes flæbede hår.
