Lad os indtil videre ikke tage stilling til dette spørgsmål, men tage fat på hele fænomenet i dets stærke betydning.
Hvis nogle af vores bedste funktioner ikke er helt synlige for øjeblikket, er det fordi vores samfund er dækket af stilladser, som de gennemgår genopbygning, stræber efter en ny ~ denne gang i fuldstændig frihed til at genopdage og genoprette vores sande identiteter.
Det er klart, at det ikke er nok, at den anklagede bevidst gør en handling, der har den utilsigtede virkning at hindre politiet; han skal også have en idé om, at han hindrer og forårsager politiets problemer.
Det er stadig for tidligt at købe, siger Tora.
Han var, og han forblev i øjeblikket, en figur af tegneserielindring.
Dette kan omfatte følgende adfærdsændringer: * hustruen kan vende tilbage til heltidsarbejde for at øge familiens samlede indkomst; * udgifterne til andre ting, såsom biler eller ferier, kan for tiden reduceres; parret kan sætte en øget værdi på den øgede personlige prestige der knytter sig til ejerskabet af den større ejendom, og vil være rede til at acceptere de økonomiske konsekvenser af at nyde denne øgede prestige.
Efter en halv time eller deromkring han var glad for, at fejlen var blevet korrigeret for tiden.
En ny ærkebiskop af Canterbury blev valgt, der indtog en offentlig holdning til præsteskab i homoseksuelle og lesbiske forhold, men som blev overtalt til at indtage en mere fleksibel holdning, i det mindste for øjeblikket.
Som § 2 i 1980-loven har de derefter den pligt, der oprindeligt er beskrevet i § 1 i loven af 1948, at modtage et barn i pleje, når det viser sig, at et barn under 17 år hverken har forældre eller værge eller er gået tabt, eller at hans forældre eller værge for tiden eller permanent forhindres på grund af psykisk eller legemlig sygdom eller sygdom eller anden uarbejdsdygtighed eller andre omstændigheder i at sørge for hans ordentlige indkvartering, vedligeholdelse og opdragelse, og i begge tilfælde, at den lokale myndigheds indgriben i henhold til dette afsnit er nødvendig af hensyn til barnets velfærd.
Det var ikke underligt, at den vietnamesiske, sagde han, var villig til at henvende sig til nogen, der tilbød dem en hjælpende hånd, og for øjeblikket, for ham og måske for de fleste vietnamesiske, var det Kina, og kuomintang, ikke overraskende, som udøvede den største indflydelse på udviklingen af vietnamesisk nationalisme: og især en Kuomintang, som stadig omfattede kommunister samt nationalister.
Og selv om hans skade havde svækket, sandsynligvis for evigt, hans bevægelsesevne, og indtil videre tog det ham lang, lange minutter at krybe hen over sit værelse som en gammel invalid - der var ingen tvivl nu om at kravle op ad muren - men efter hans egen mening blev han tilstrækkeligt kompenseret for denne forværring af hans tilstand fordi han mod aftenen kunne se døren til stuen, som han plejede at se ufravendt i en time eller to på forhånd, altid blev kastet op, så han lå i mørket i sit værelse, usynlig for familien, kunne han se dem alle ved det lyse bord og lytte til deres foredrag, med almindeligt samtykke, meget forskellig fra hans tidligere aflytning.
I løbet af de sidste par måneder har vi igen vejet fordele og ulemper ved at genanvende nu, eller ventet på tiden.
Men historien kan forenkles uden at miste sin essens ved at forsømme helium for øjeblikket.
Som et tegn på fremtiden sagde Ernest Bevin, arbejdsminister, og en af arbejdspartiets højtstående ministre, at hans parti havde forskellige holdninger til sagen, men ville acceptere de generelle forslag for øjeblikket.
De eksisterende handelsaftaler mellem Østtyskland og de østeuropæiske lande (især Sovjetunionen) skal for øjeblikket opretholdes, men importen i henhold til disse aftaler skal begrænses til Østtyskland.
For tiden blev hun fritaget for sine pligter i rekvisitterne, og hun behøvede ikke at vente på gardinopkaldet.
Holywood kunne stadig klamre sig til den eneste afdeling to forfremmelse stedet, men de synes at være opsat på at bo hvor de er for øjeblikket.
Kritisk af USA's indsættelse ville Sovjetunionen ikke for øjeblikket slutte sig til en international styrke, men ville overveje, hvordan man skulle reagere, hvis FN's Sikkerhedsråd vedtog en militær aktion.
Jeg er ked af det, sagde Christies receptionist, men Sackler salget er blevet aflyst for tiden...
Forsigtigt Miranda sagde, jeg er sikker på bedste's i det bedste sted, for tiden.
Gennem hårdt arbejde fra det lokale Historic Scotland arbejder trup, rengøring stier og oppumpning resterende olie, viste det sig muligt at åbne monumentet for sæsonen den 1. april som planlagt, med adgang til indgangene til de forhistoriske bygninger rebet for tiden.
7.5.2 Når de omstændigheder, der er omhandlet i punkt 7.5.1, opstår lejen eller en rimelig andel af lejen alt efter arten og omfanget af den skade, der er lidt, ophører med at skulle betales indtil den dato, der falder tre måneder efter den dato, hvor Premises med væsentlige adgangs- og tjenesteydelser igen bliver gjort egnede til beskæftigelse og brug, og en passende andel af de forudbetalte huslejer refunderes til lejeren enhver tvist om en sådan andel eller den periode, i hvilken lejen ophører med at skulle fastsættes i overensstemmelse med voldgiftsloven af 1950 til 1979 af en voldgiftsmand, der skal udpeges efter aftale mellem parterne eller som følge af præsidentens forfald for tiden for den kongelige institution af chartrede Surveyors efter anmodning fra en af parterne
På samme måde fastslog Overhuset i Engineers'and Managers' Association mod ACAS (1980) med et flertal, at ACAS ikke havde handlet urimeligt ved at udsætte sine lovpligtige undersøgelser for tiden, fordi en anden fagforening også søgte anerkendelse, og sagsøgerforeningen også sagsøger fagforeningens kongres.
Det blev aftalt, at dette spørgsmål skulle løses for øjeblikket.
Den politiske hesthandel er forbi i øjeblikket, og resultatet synes sikkert.
Indtil videre ville han ikke blot blive, men ville fordoble sine anstrengelser for at forstå.
Jeg taler om en reserve i den offentlige sektor, som støttes af staten, og som for øjeblikket består af personer uden arbejde, og som modtager uddannelse.
Den private holdt virksomhedens vigtigste bekymring for øjeblikket er, siger det, at få værktøjskassen på så mange platforme som det kan, og ivrigt tilbyder sig selv op til OEM'er ~ Sun er det primære mål for sin opmærksomhed, med tre millioner Onc licenser under sit bælte.
Med henblik på disse bestemmelser (ss201 og 218 ) anses afviklingen til IHT-formål for ikke at have bopæl i Det Forenede Kongerige, medmindre den almindelige administration af afviklingen normalt finder sted i Det Forenede Kongerige, og administratoren eller et flertal af dem (og hvis der er mere end én kategori af trustees, flertallet af hver klasse) for tiden har bopæl i Det Forenede Kongerige.
Jeg tænkte, at du ved, hvad der er galt med dig, men hun indrømmer, at hendes intelligens er gået ned, hun skal have prøver nu og da, hun kan ikke koncentrere sig om ting, eller du ved nogle ting, hun bare ikke kan gøre mere, så hun er på, formodes at få al denne kompensation, og det er sket nu, det var to år siden, tre år siden, at vi mødte dem, og hun har kun lige haft den første del af sine penge, hun har haft fem tusind pund, det er alt, hvad hun kan få for tiden er alt, fordi alle advokater og alt og læger skal komme og kontrollere ting, så hun ved, at hun ved, at hun 'vil få penge til sidst, men er det bare, når, men er det ikke en forfærdelig ting?
Det kommunale våbenskjold og antallet af flåder forblev i øjeblikket.
Det var første gang jeg har set enten Perberton og White, så jeg vil forbeholde mig retten til at dømme dem for tiden.
Jeg stiller den til rådighed for tiden.
Du er begrænset til kaserner for tiden, menig ingen.
Så det ser ud som om hun har forladt mesteren, som minimum for tiden.
Det følgende er de vigtigste sager, hvor en sådan ferie ville være forestående:(1 ) der søges om fritagelse mod enhver person, der har bopæl i England eller Wales;(2 ) et påbud om, at den anklagede skal gøre en handling eller afholde sig fra at gøre noget (uanset om der også gøres krav eller ej mod en person, der undlader at gøre noget eller for at gøre dette);(2 ) et påbud om, at den anklagede i en sag, der er anlagt ved en ret i eller uden for England og Wales, og en person fra England og Wales er en nødvendig eller passende part deri;(4 ) fordringen er baseret på ethvert brud eller enhver påstået overtrædelse af en hvilken som helst kontrakt, hvor som helst den er foretaget, mod hvilken som helst person, der er behørigt forkyndt inden for eller ud af England og Wales, og en person fra England og Wales er en nødvendig eller passende part;(4 ) fordringen er baseret på ethvert brud eller enhver overtrædelse af en hvilken som helst kontrakt er begået, uanset hvilken som: [a ) ifølge sine vilkår skal udføres i England- og Wales have kompetence til at af en ret i England eller Wales eller en sådanhed, der er foretaget en handling inden for en handling eller en handling eller en handling eller en handling inden for en handling eller en handling, der inden for en sag, der er anlagts handling eller en sådan, eller en sådan, eller en sådan, eller en sådan, eller en sådan handling, eller en sag (helhed eller en sag (helhed, er genstand, er genstand, eller en sag, eller en sådan (hel - hele) hele) hele) vil blive en sag (hel - hele)
Chancen for at købe jorden til gymnastiksalen var forsvundet i øjeblikket, men det var ikke enden, fortalte han sig selv.
Hvis du ønsker at gennemføre en placering i en bolig eller plejehjem vi håber for øjeblikket, det vil hjælpe med at løse dit problem.
Jeg slutter endvidere med Rådet, at jeg inden overdragelsen af nogen andel i selskabet eller overdragelsen af en gavnlig interesse i en sådan andel eller besiddelse af en sådan andel som indstillet vil sikre, at den påtænkte erhverver eller retmæssige ejer forelægger Rådet en kompensationsfondspagt som krævet i artikel 14 i Solicitors' Incorporated Practice Rules 1988 (eller enhver ændring eller genoversættelse af denne bestemmelse i den pågældende periode).
Denne organisation har hovedsæde i Helsinki"Finland og ledes af et Bureau bestående af en formand, generalsekretæren for tiden, og ni døve medlemmer, valgt af nationale delegerede til at tjene i fire år fra den ene kongres til den anden.
Så det er derfor, IBM Corp var klar til at slippe af med MAPICS, en af sine meget få angiveligt succesfulde software applikationer: Marcam Corp signalerede i et konferenceopkald torsdag aften, at analytikere for nu ikke bør forvente produktlinjen fra IBM at tilføje til Marcam's indtjening i skat 1994; Det indikerede, at både i år og for tiden næste år deres vejledning er ingen positiv indvirkning på indtjeningen fra MAPICS erhvervelse, siger Hambrecht & Quist analytiker Robert Herwick.
Efter høringerne besluttede CAOTEC imidlertid at lade værdiansættelserne vedrørende pensionsspørgsmål ude af betragtning, indtil resultaterne af Goode-rapporten og den afventende EF-lovgivning er kendt.
Min tese er, at vores institutioner skal ændres så strukturelt, at flertallets vilje, for så vidt angår den permanente lovgivning, altid vil sejre over det parti, der i øjeblikket udgør den udøvende magt, og at enhver, der kan danne den daglige regering, vil blive tvunget til at følge procedurer og politikker, der er forenelige med karakteren af det parlamentariske demokrati og retsstatsprincippet.
En lov af 1849 ophævede navigationslovene, der gjorde det muligt for udenlandske skibe at importere til britiske besiddelser i Asien, Afrika og Amerika og at transportere varer fra en hvilken som helst nation til Storbritannien selv, selv om skibsførerne og tre fjerdedele af besætningen på britiske skibe skulle forblive britiske, og kysthandelen skulle forblive i britiske hænder, i hvert fald indtil videre.
En persons bopæl er det land, der faktisk eller i lovens øjne for øjeblikket er hans permanente hjem.
Alle disse jalousier, skuffelser og tvivl blev glemt for tiden under modgang.
Virkningen af recession på britiske udbytteudbetalinger får Dunedin Income Growth Investment Trusts navn til at virke mere som en uholdbar ambition i øjeblikket, i hvert fald.
For mange syntes det hensigtsmæssigt og ikke alvorligt ødelæggende for britiske interesser at give sovjetterne fordel af mange tvivl i det mindste for øjeblikket.
Men for øjeblikket tror jeg, det er bedst at vente lidt, i håbet om, at noget udløser din hukommelse til at vende tilbage af egen drift.
Enhver delvis løsning, der bør resultere, og hos andre mennesker resulterer i en forbedring eller en midlertidig suspension af symptomer producerer i dem for tiden en forværring af deres sygdom; de bliver værre under behandlingen i stedet for at få det bedre.
I øjeblikket vil vi derfor fortsætte med at karakterisere justeringen ved hjælp af den kvadratiske omkostningsformulering.
Hvis han viste dem det seneste Washington telegram, som han havde set før sin afgang [KPs 66 og 85 ], ville de have været gjort opmærksomme på, at selv om de var nødt til at udøve den yderste tilbageholdenhed for øjeblikket, kunne en ny og fastere politik snart blive vedtaget.
Nej, hun tænkte, jeg vil ikke sige noget, i det mindste indtil videre...
Hvis du træner en for tiden, skal du ikke bekymre dig om den, træn tre.
I stedet for de nuværende ordninger, der har tjent os så godt, vil en politiker i London for tiden udnævne fem medlemmer til myndigheden, eller omkring en tredjedel, når myndighedens størrelse er større end seksten.
For det første måtte kansleren imidlertid vise, at skjulte taktikker indtil videre er udeladt.
Vi lader det ligge indtil videre.
Der er ingen beviser på dette forslag, og sagen skal i øjeblikket forblive uløst.
Hvad så, hvis tjenesteydelserne i øjeblikket ikke er tilstrækkelige til at opfylde de vurderede behov?
Det er derfor dens opdagelse er det sidste mål for tiden med partikelfysik.
Bruces, hvis karry af gunst med Edward havde resulteret i restaurering af deres godser, vakte mindre problemer, men syntes glad for at give efter for deres velgørere og udtrykke misbilligelse af Wallaces vilde adfærd.
Der vil ikke være nogen rødgrøn koalition i staten Slesvig - Holsten - i det mindste ikke i øjeblikket.
Hvis De blot kan sige om dette, at dette udelukker alle midler til handlingsplanen for økonomisk udvikling, og indtil videre bliver ressourcerne til dette initiativ holdt centralt i personale- og finansudvalgets budget, og efterhånden som handlingsplanerne udvikler sig, vil pengene blive frigivet fra en nødsituation dér for at gå til planlægningsafdelingen eller til den afdeling, der rent faktisk har gennemført den pågældende del af aktionen.
I skjul - og - søge, en række mennesker enes for en periode til abstrakt fra at leve, hvad de kender til den skjulende funktion (dvs. at folk kan være gemmere og ~ søgere, og at steder kan skjule steder) og til at opføre sig, for øjeblikket, som om kun denne funktion betød noget.
Ville det passe dig lige nu, Graham?
Den almindelige forvaltning af trusten udøves normalt uden for Det Forenede Kongerige, og 2. trustees eller et flertal af dem er for tiden ikke hjemmehørende eller normalt bosiddende i Det Forenede Kongerige (TCGA 1992, s69(1 )).
Desuden er det maksimale antal nye ordinære aktier, der kan blive til rådighed i henhold til optioner, der er givet i henhold til alle selskabets aktieoptionsordninger i en periode på ti år, 10 procent af selskabets udstedte ordinære aktiekapital for tiden.
Norman Lamont vil beholde sit job, i hvert fald indtil videre.
Anyway, lad os glemme det indtil videre.
Hvis en gruppe unge mennesker, fra alle racer, alle lande og bærer alle trosbekendelser blev samlet efter at være blevet introduceret til forestillingen om den Skabede Gud, og var i stand til at tilsidesætte, indtil videre, deres egne lærte trosretninger, ville de opdage, at de var blevet tilbudt et område af religiøs diskussion, som ville være helt neutralt.
Men i øjeblikket er naturfredningsfolk overalt glade for at vide, at svanerne og lystfiskerne ikke længere er floder fra hinanden.
Jeg har fået mit sytten år gamle barnebarn boende hos mig for tiden
Borgmesteren i Bedford for tiden var altid at være en ekstra direktør og på tidspunktet for mødet borgmesteren var John Wing, der var blevet svoret i den 29. september 1793, og tjente i et år, hvorefter han forblev som en af de ældre mænd.
Men indtil videre vil det gå godt.
Lewis's manager, Frank Maloney, indrømmede: Vi har været nødt til at aflyse kampen for tiden.
(3) Enhver henvisning til en bestemmelse i loven, AJA, Solicitors Act 1974 eller enhver bestemmelse i en anden lovmæssig retsakt, der er relevant for disse artikler, skal anses for at indeholde en henvisning til enhver lovmæssig ændring eller ny vedtagelse af denne bestemmelse på det pågældende tidspunkt.
Ernst & Young handler som revisorer for handelsbanken, og Coopers & Lybrand Deloitte fortsætter i det mindste som virksomhedens revisorer.
Uanset hvad det ellers kan være, er det for tiden klart at hr. Laws ikke vil blive bedt om at tage sin krigsmaling på og gå på jagt efter skalpe."
Efter høringen bad moderen den lokale myndighed om at indkvartere de to drenge i øjeblikket, og det blev gjort ved anbringelse i plejefamilie.
For senere troede han også, at motorulykken og dens konsekvenser kunne have ødelagt hans moral, men for den rolige tilbedelse af den lille Oxfordshire landsby, som for tiden var hans base.
Jeg tror for øjeblikket, jeg 'd jeg 'd jeg 'd jeg 'd jeg 'd jeg 'd jeg tror, at det giver mening at være fuldt ud i kontrol med det, jeg tror, at du kender har stor tiltro til Virgin Atlantic, er jeg tror, at det er har en stor fremtid, erm men er jeg tror ikke, det ville være så let at erm du ved til jeg tror ikke, at vi 'ville have partnere falder over sig selv for at komme ind i luftfartsbranchen i denne recession.
Det ser ud til, at Cheltenhams kunstneriske forsøg på at skabe venskab har præcis den modsatte virkning, for tiden i det mindste.
Den konservative valgsejr i 1970 havde for tiden i det mindste fjernet udsigten til, at skolen blev tvunget til at tilslutte sig den uafhængige sektor, og tillod, at man til en vis grad overvejede, hvad uafhængighed kunne indebære.
[ 4.2 Hvis parterne på certifikatets dato ikke har været i stand til at blive enige om, hvorvidt et krav fra udlejeren fremsat i henhold til punkt 4.1 er rimeligt, henvises sagen eller de omtvistede spørgsmål til en rådgivning, der skal aftales mellem parterne, eller hvis der ikke er opnået enighed inden for [ 5] arbejdsdage efter certifikatets dato, til en af de formidlende rådgivere for tiden under Domstolens Udvalg [ " Rådet " ], der skal udpeges efter anmodning fra en af præsidenten for så vidt angår Law Society (eller hans behørigt udnævnte stedfortræder eller enhver anden person, som han har bemyndiget til at foretage udnævnelser på hans vegne), og Rådet skal:
75 ( 1 ) Begrænsningerne finder anvendelse på registrerede arealer på samme måde og i samme omfang som disse retsakter finder anvendelse på arealer, der ikke er registreret, bortset fra, at hvis den person, der er registreret som indehaver, ikke ville blive slettet, skal denne ejendom ikke slukkes, men anses for at være ejet af indehaveren på det tidspunkt, hvor den person, der i medfør af de nævnte retsakter har erhvervet ejendomsret over for en indehaver, har tillid til den person, der i medfør af disse love har erhvervet ejendomsretten, men uden at dette berører ejendom og interesser for enhver anden person, der er interesseret i den jord, hvis ejendom eller interesser ikke er udelukket i medfør af disse love.
Indtil videre vil vi koncentrere os om empiriske undersøgelser vedrørende specifikke yderligere forudsigelser fra Wagner's teori.
(I virkeligheden vil vi kun bruge en dikotomi af alder ved groft gruppering mennesker over og under 45, men vi vil ignorere denne komplikation i øjeblikket.)
I denne beslutning anses enhver henvisning til en bestemmelse i loven om retspleje af 1985 for at indeholde en henvisning til enhver lovmæssig ændring eller ny vedtagelse af denne bestemmelse på det pågældende tidspunkt.
Jeg lagde mine samtaler med Lou og Brenda fra mit sind, i det mindste for øjeblikket, og havde tændt for WP og var nyder de små stønner og summene af sin opvarmning op, når der var en mægtig knalde på døren, og der stod Hugo.
Hun siges at have 10.000 fotogene udtryk, men i øjeblikket, hun simpelthen sludrer tankefuldt på hendes is Perrier og afspejler for muligvis tusinde gang på, hvad det faktisk betyder at blive beskrevet som den smukkeste kvinde i verden.
Hun afviste i øjeblikket muligheden for enhver alliance med enten Venstrealliancen eller den panhellenske socialistiske bevægelse (Pasok).
At være et parlamentsmedlem stadig bar nogle vægt, han var PPS til en magtfuld minister i Forsvar, og truslen om almindelige valg havde rullet væk for tiden: han var nogen at lytte til.
Terminal ~ C i Duesseldorf lufthavn forbliver lukket for tiden.
Hr. Murdoch's imperium indrømmede for nylig, at stigende gæld var at tage et beløb af sine finanser, en indrømmelse, som analytikere fortolket som et tegn på, at gruppen, der ejer fem britiske nationale aviser, ikke ville foretage nogen køb for øjeblikket.
LONDON ~ økonomen John ~ Maynard ~ Keynes skrev The General ~ Theory ~ af ~ Beskæftigelse, renter og penge (1936 ) at bringe til et spørgsmål de dybe uoverensstemmelser i mening mellem kolleger økonomer, der har for tiden næsten ødelagt den praktiske indflydelse af økonomisk teori... • 70 år senere, sværvægts økonomer er stadig på hver ~ andre halsen, i termer næsten uændret fra 1930'erne.
I hvert fald indtil videre.
SØNDAG er en arbejdsdag i Ungarn, for tiden i det mindste.
En generel henvisning til partnernes kapitalsituation kan indtil videre erstattes af den i det følgende nævnte vigtige forbehold om, at dårlig regnskabspraksis kan tjene til at forveksle sagen.
Lad os forlade sådanne forfærdelige ting for øjeblikket.
Justin Metsing Lekhanya, lederen af det herskende militære råd med seks medlemmer, syntes at få overtaget i en magtkamp da han den 21. februar bekendtgjorde at statsoverhovedet, kong Moshoeshoe II, "i øjeblikket" ville blive overdraget til sig selv, bistået af de andre medlemmer af rådet, skønt Moshoeshoe forblev statschef.
Sandsynligheden for, at det efter alle de fanfare og ultimatums, det vil ikke ske, eller i hvert fald ikke for øjeblikket, er endnu et løft for oprør general i hans ensomme trods af Libanons muslimer ~ ja, en god mange af sine kristne, for ~ meget af den arabiske verden, og internationale samfund.
Indtil videre var han i sikkerhed.
Hvis man ser bort fra spørgsmålet om udgifter i øjeblikket, vil det skabe 10 millioner 50p enheder, som vil blive fordelt til sparere i forhold til de midler, de har tegnet.
Selskabet skal føre en liste over alle organers navn, vedtægtsmæssige hjemsted og andre forretningssteder eller forretningssteder, for så vidt som den anerkendes af Rådet i henhold til denne forretningsorden, og listen skal være tilgængelig for offentligheden.
Der må i det mindste for øjeblikket have været tvingende grunde til at gå i gang med udviklingen af Foxton.
Jeg giver min ejendom fri for alle skatter og afgifter til Royal Air Forces Association (registreret velgørenhed No. 226686 ), hvis centrale hovedkvarter er på 43 Grove Park Road, Chiswick, London, W4 3RX og jeg erklærer, at modtagelsen af kasserer eller anden ordentlig officer for tiden af nævnte Association skal være tilstrækkelig decharge til mine eksekutorer eller trustees.
Kirov blev tavs, vel vidende at han havde sagt nok for tiden.
I begge scenarier, Morsi har lidt plads til at manøvrere i et land, der indtil videre, er i politisk limbo ~ med hverken en forfatning eller et parlament ~ og hvis folk ønsker håndgribelige resultater i form af god regeringsførelse, institutionel konsolidering, og forbedringer til en vaklende økonomi.
Billedet var der også, men hun efterlod det for tiden.
Southbound ser ret langsom ud på vej ind i disse vejarbejder så godt for tiden.
Ja, de er alle uddannet i førstehjælp, erm erm og i brugen er vi også bære den analgetiske gas, nu dem, der er nitrogenoxid, der anvendes i er gravide mødre til fødsel, de bærer nogle af det nu, er som de administrerer til mennesker i smerte, og som fjerner smerten erm for tiden alligevel, indtil en tid, som du kan fjerne dem eller, eller lette smerten eller fjerne problemet fra dem, der forårsager dem smerten.
Preussen havde i det mindste indtil videre etableret sin stilling som en af de store europæiske magter, og hendes herskers personlige prestige var højere end nogen anden europæisk monarks.
Leclerc støttet flytningen til at forhandle; d'Argenlieu var fjendtligt, men den nye koloniminister, Marius Moutet, var (for øjeblikket) overtalt.
(3 ) Forpagteren bør forsøge at indsætte en henvisning til lejeren, der skal forstås som: lejeren på nuværende tidspunkt eller endnu bedre. Mens dette lejemål skal overdrages til lejeren Dette er at udelukke den fjerne mulighed for et argument om, hvorvidt konkurs eller likvidation af den oprindelige lejer (efter en overdragelse ), der formentlig stadig vil være inden for definitionen af " tenant " kan påvirke bestemmelserne om genindtrædelse i lejekontrakten.
Han syntes at have løst sine seksuelle problemer for tiden og var tilfreds med sin ensomme tilværelse.
Jeg var syvogtyve, ugift, hele mit hjerte, og jeg var fuldstændig nedsænket i mit arbejde.
Du kan være med os uvilligt, men du er helt sikkert med os for øjeblikket.
Felix og Herta ~ P. var i sikkerhed her i øjeblikket, men det var også begyndelsen på en ængstelig vente på afgørelsen fra myndighederne, indtil de var sikre på, at de var blevet reddet.
Ikke desto mindre arbejder Enercon stadig feberagtigt på offshore boom, men kun med tests på tør jord for øjeblikket.
Når den ansvarlige i overensstemmelse med artikel 51 (8) nedsætter det beløb, som ellers ville blive tildelt den pågældende person, må denne nedsættelse ikke overstige en fastsat procentsats (for tiden 25 pct.) og en eventuel beskatning af de udgifter, som vedkommende skal betale sin juridiske repræsentant, skal der tages hensyn til størrelsen af nedsættelsen (s 51(9 ).
Den tredje grund er, at patienten på tidspunktet for tilsyneladende samtykke eller afslag ikke i øjeblikket må være en kompetent voksen.
Valget vil fjerne varmen fra forfatningsspørgsmålet, i hvert fald indtil videre.
Denne grundlæggende lov kræver, at de repræsentative forsamlinger ratificerer i to tredjedele af den tyske Laender, hvor den for tiden skal finde anvendelse.
Det er ikke nogen overraskelse, at de siger, at de indtil videre vil give fru Cresson fordelen ved tvivlen.
Bommen i at købe andet hjem i Europa er endt for tiden, vil køberne ikke være tilbage, indtil den britiske økonomi genopretter
Man kunne således argumentere for, at fredsprocessen i denne vanskelige overgangsperiode, og i den fuldstændige mangel på tegn på fremskridt, kunne være til gavn for fredsprocessen i det mindste for tiden fra dødvande, hvis ikke godartet forsømmelse.
Hvis der opstår en forskel med hensyn til det beløb, der skal betales i henhold til denne politik (ansvar, der ellers indrømmes), skal denne forskel henvises til en voldgiftsmand, der udpeges af parterne i overensstemmelse med de ved lov fastsatte bestemmelser på dette område for den pågældende periode.
Mængden af shashing er valgfrit for øjeblikket.
Den dagskift mekanisk struktur vil forblive uændret i øjeblikket på grund af nuværende arbejdsbyrde forpligtelser.
Okay Colin, tak for tiden.
Tyskland vil således fortsat finansiere Grækenland i øjeblikket.
I disse artikler forstås ved udtrykket "direktørerne" direktørerne for tiden i selskabet eller (efter omstændighederne) enhver af dem, der handler som selskabets bestyrelse.
Der blev søgt en plads til en garage, men før sagen kunne tages yderligere, kom der nyheder om en mulig ændring i kontrollen med virksomheden, og tingene blev efterladt i miskredit for øjeblikket.
Ikke desto mindre, mit barn, skal du svare på noget, hvis kun for øjeblikket.
Medfølelse for Antoinette Gebrec havde for tiden taget hendes sind fra hendes egen desillusionering.
Hvis lejen, der er beregnet til lejemodtageren YIELDING OG BETALING THEREFOR ved samme kvartalsbetalinger forud for den 1. januar 1. april 1. juli og 1. oktober i hvert år procent af nettolejen, som lejeren har ret til at modtage for hele eller en del af den afdøde ejendom eller en del af den pågældende ejendom, og som beregnes i overensstemmelse med skemaet i SCHEDUL (l) I dette skema kan følgende udtryk med rimelighed forventes at få følgende betydning: (a) " fuld rack lejeværdi ": den bedste leje, hvor den afdøde ejendom (eller i givet fald den pågældende del af den afdøde ejendom) (eller i dette skema kan være en del af den pågældende ejendom) med rimelighed kan forventes at blive udlejet på det åbne marked af en villig udlejer af en villig udlejer til en villig lejer (i) i tilfælde af en ejendom, der falder ind under stk. (i. 2 ) nedenfor på de vilkår (bortset fra denne forpagtning eller en anden form for pant (iii) i det følgende stykke) punkt, hvor den faktisk er beskæftiget (ii) for den ejendom, der falder i det i det i stk, der er), der falder i stk, henhørende under stk, (i stk. 3)) i stk. 3. 3.
Ved deres kombination forhindrer de mesteren i at ansætte eventuelle rejsende, de ikke godkender, der som de siger ikke er en retfærdig mand, og alle rejsende skal bede betjenten af butikken, for tiden, [en officer udpeget af kombinationen ) til arbejde, før de spørger mesteren.
Er det nok for øjeblikket?
Ikke indtil videre.
Det er i øjeblikket regeringen.
indtil videre, du ved?
Da Mussolini overtog i Italien, Anna besluttet, at det var hendes pligt at gøre hendes protest på italiensk jord som en italiensk statsborger (en ikke for sårbar en for øjeblikket, men hun gjorde sit bedste).
Det blev besluttet, at detaljerede patentundersøgelser på grund af patenternes særlige karakter og SSL's manglende ressourcer i øjeblikket bør henvises til andre specialiserede organer i Skotland.
Modregningen af magthavere er i det mindste for tiden ophørt.
Men indtil videre giver det japanske virksomheder en lille fordel.
Indtil videre blev ruten nr. 2 transporteret.
I mellemtiden, som en alvorlig af den betydning, vi tillægger denne sag, har min afdeling i dag udstedt artikel 14 retninger for at forhindre amtsrådene i at give tilladelse til ansøgningerne for øjeblikket.
De fjernede dampen fra efterspørgslen efter et nationalt forligsudvalg og en standardløn, i hvert fald indtil videre, og der var nogle fremskridt i etableringen af lokale maskiner.
Hun har for nylig afsluttet Science Foundation Course of the Open University, men har været nødt til at udsætte yderligere undersøgelse i videnskab for tiden, fordi ændringer i Modern Language undervisning på sjette Form College, hvor hun arbejder har forbrugt så meget af hendes tid og energi.
Hvis hun nogen sinde vil lære at stå på sine egne fødder, når hendes sorg er forbi, vil hun have brug for din accept, indtil videre, at det, hun oplever nu, er noget som den intense lidelse af et barn adskilt fra sikkerheden i sin mors tilstedeværelse, med alle de følelser af frygt og panik, der bringer.
Men superegoet er en del af egoet, så vi er nødt til at er, før vi går videre til superegoet, lad os bare sige, at undertrykkelsen er styret af egoet selv.
Også mig, men held og lykke med Susan.
Jeg ville holde mig væk fra Brigade H.Q. indtil videre.
Senere vil vi diskutere forskellige tekniske konstruktioner, men i øjeblikket vil vi definere præcis, hvad der gør melodi, og hvad der sandsynligvis gør det karakteristisk.
Antallet af aktier, der er stillet til rådighed i henhold til optioner, der er givet (ekskl. udløbne optioner) i henhold til Executive Scheme, og enhver anden ordning for medarbejderaktier (bortset fra en opsparingsrelateret ordning) må ikke i en periode på ti år overstige 5 % af selskabets udstedte ordinære aktiekapital for tiden, og
Men vigtigere var det faktum, at for tiden andre parter i højre side af Carlists og især CEDA ~ befalede støtte fra dem, som fascismen ellers kunne have håbet at appellere.
Vi kan imidlertid indtil videre forlade implikationerne af hans aktivists tilgang til sandheden for at se på hans opfattelse af sandheden som hidtil belyst.
indtil videre.
Åh, vi har haft masser af vand indtil videre.
i en periode på fem år ikke over 5 pct. af den udstedte ordinære aktiekapital for tiden kan samlet set anses for at kunne opnås i henhold til alle medarbejderaktier.
Joan er ved at blive gammel.
Ti år senere, vi kan være vidne til endnu et ironisk resultat i regionen: På ~ i det mindste for øjeblikket, Israel synes at være den eneste klare vinder af den arabiske forårs revolutioner.
Men siden 1987 har omfanget af seksuelt misbrug af børn i Cleveland vist sig ikke at være højere end andre steder i landet, og et stigende antal mennesker lokalt mener, at hun bør behandles på samme måde, som jeg selv har lov til at vende tilbage til arbejde som børnelæge i Cleveland, men begrænset fra at arbejde i børnemishandling i øjeblikket.
(3) Enhver henvisning til en bestemmelse i loven, AJA, Solicitors Act 1974 eller enhver bestemmelse i en anden lovmæssig retsakt, der er relevant for disse artikler, skal anses for at indeholde en henvisning til enhver lovmæssig ændring eller ny vedtagelse af denne bestemmelse på det pågældende tidspunkt.
Jeg vil fortælle dig, hvad det er et godt argument for øjeblikket, men det er ikke et sundt argument, hvis vi er involveret i en ledelse købe ud.
Søster vil sætte en pad over dit øje for tiden; Jeg ringer til hospitalet og vi vil sørge for nogen til at køre dig derover.
Vi har stadig en kriminalbetjent og et par lokale betjente, der arbejder på det, men indtil videre er vi løbet tør for noget at gå efter.
Om nogen af de nag var stærk nok til at retfærdiggøre mord var en anden overvejelse, han lagde på den ene side for øjeblikket.
Ernst & Young handler som efterforskere for handelsbanken, og Coopers & Lybrand Deloitte fortsætter i det mindste som virksomhedens revisorer.
Med forbehold af denne forpligtelse havde LTE pligt til at udøve og udføre sine funktioner i overensstemmelse med de principper, der var fastlagt eller godkendt af GLC, på en sådan måde, at der med behørig hensyntagen til effektivitet, økonomi og sikkerhed i forbindelse med driften kunne ydes eller sikres sådanne offentlige personbefordringstjenester, som bedst opfyldte behovene i forbindelse med Greater London (afsnit 5 ).
