Bagved stod et imponerende udvalg af vægge og coulours, selv om Pico del Norte og Illampu ville vise sig at være forbudte frugter, bevogtet som de var det år af laviner af frisk sne.
Den mest velsmagende forbudte frugt bør skjules, ignoreres, overladt til rådne på grenen, som ikke tilbydes til kunderne på en plade.
Den søde, forbudte frugt.
Jeg tror faktisk bare en form for almindeligt forbud sandsynligvis ikke ville løse problemet, fordi forbudt frugt er altid mere attraktivt; Jeg tror svaret er slags forsigtig og livlig uddannelse.
Historien i Første Mosebog henviser blot til forbud mod frugt, og bibelforskere hævder, at en kvint eller en figen var mere sandsynligt.
Et udfordrende sprog, der bærer med sig den søde tiltrækning af forbudte frugter.
Det anses for at have afrodisiak egenskaber, og nogle mener, at det har været den oprindelige forbudte frugt, og at Seychellerne var stedet for haven Eden.
Mick stirrede sultent på hendes bryster: små, blege og stramme, ligesom undermodne frugt... han tænkte på Amanda... forbudt frugt.
Hun havde ingen bh på, og hendes lækre buttede meloner hang som forbudt frugt fra hendes slanke skuldre.
Editorial standarder i medierne opererer for det meste godt inden for disse grænser, med straffeloven primært påberåbes mod publikationer, der har som deres primære funktion udnyttelsen af disse grænser gennem materiale, der handles som forbudt frugt [56].
Du har kroppen af en engel holder lokken af forbudt frugt, men du er så ubetydelig som en nymfe, der flyver gennem bjergstrømmene.
Hvis der er et træ, de vil klatre det, forbudte frugter altid smage den sødeste.
