Halvdelen af Shelbyville sniger sig ind på ham og hader hans obstruktion, hvilket tvinger min hånd lidt.
Men hvis nogen af dem forestiller sig, at de kan tvinge min hånd, så tager de fejl!
På en eller anden måde tvivlede hun på, at han nu nogensinde troede, hun var uskyldig i sin fars planer, og at hvis hendes far havde held til at tvinge Ace's hånd, ville hun være den, der ville lide.
Deres politik er at komme ind blandt de store klubber efter fortjeneste og dermed tvinge fjernsynet til at gå hånd i hånd.
Fakta er optaget af en shiksa i særdeleshed: den dødelige Josie, som Roth gifter sig med, der tvinger sin hånd i sagen ved at simulere en abort, der kommer tæt på at ødelægge ham, og som kan have været, ifølge Zuckerman brev i slutningen af bogen, en alkoholiker.
Min hånd blev tvunget, Quincx.
Den store kejser Zanuck var ikke moret over Boyo Burton's afvisning og forsøgte at tvinge sin hånd.
Jeg håbede, jeg ikke skulle møde dig, men takket være din tro på, at jeg er ansvarlig for Eddies død, tvinger du min hånd.
De islamiske militante, ved at ramme Egyptens turistindtægter, ville meget gerne tvinge hans hånd.
Inden for få uger tvang markedet Paulsons hånd, og han måtte overtage dem.
Mozarts hånd blev tvunget.
Han spyttede og splintrede og tvang sine flagende hænder og knæ til at få et greb om jorden og skubbede ham tilbage oprejst, han hørte den farende knirke af rickshaw hjul og klap af fødder som slæberen sprang ud i natten.
Det er muligt, at Richard's brev til York gjorde markere begyndelsen på en planlagt kæde af begivenheder, men at noget derefter tvang hans hånd, og han fandt sig selv at skulle beskæftige sig med Hastings, før hans planer var modnet.
Gloucestershire County Council siger, at det er tilbageholdende med at foretage nedskæringerne, og giver regeringen skylden for at have tvunget sin hånd.
Ved Guds nåde, ja, sagde han, og lænede sig til hende og tog hende blidt ved håndleddet, men tvang ikke hendes hånd væk.
Tre af dem voldtog hende, en tvang først hånden ind i hende ved knivpunktet og fik hende så til at slikke sit eget blod.
Han truede med at trække sine penge tilbage fra Bank of England i 1832 ligesom alle de andre producenter af hans bekendtskab, og at tilbageholde hans skatter, i et forsøg på at tvinge regeringens hånd, så de nye industribyer kunne vælge deres egne parlamentsmedlemmer.
De to arme på det mekaniske gibbet tvang hans hænder ned i væsken, som sydende og dampede.
Grunden til at nærme sig ærkebiskoppen på en sådan måde var i det væsentlige at tvinge hans hånd, da han ifølge fru Whitehouse ofte havde syntes uvillig til at blive involveret i offentlige debatter om spørgsmål om moral.
Ifølge tidsskriftet ENDS synes det sandsynligt, at'der vil gå mindst fem år, før yderligere ikkestatslige aktører [så] udpeges, medmindre regeringens hånd er tvunget i henhold til EF-lovgivningen '.
(Det ville stemme med graviditeten i sommeren! et tidligere forsøg på at tvinge Steen hånd.)
Bruxelles indrømmer, at det offentlige pres for betaling kan tvinge CNP til at modtage støtte, men har alligevel indledt retssager, som kan have den virkning, at regeringen tvinges til det.
Så OK, han 'ville sikkert aldrig have giftet sig med hende, hvis hans hånd ikke var blevet tvunget, eller i hvert fald ikke så hurtigt, men ikke nogle af hans adfærd tyder på, at måske han ikke var helt så galt på situationen, som han foregav?
Det er muligt, at Richard's brev til York gjorde markere begyndelsen på en planlagt kæde af begivenheder, men at noget derefter tvang hans hånd, og han fandt sig selv at skulle beskæftige sig med Hastings, før hans planer var modnet.
Så tvang han Ranulfs hånd tæt på ligets hånd.
Prøver at tvinge min hånd!
Der havde været fratrædelser og de havde tvunget Chamberlains hånd.
Stephen følte sig tvunget til at forsøge at tvinge regeringens hånd til at udvide registret.
Det faktum, at hun var gravid, tvang begge deres hænder på en måde, som næsten var morsom.
De skyndte sig ud i Regents Park og Simon fortalte hende, ja selvfølgelig var han tvinger hendes hånd, det var afpresning: han elskede hende så, hun var den rigtige for ham, og han 'ville tage hende i morgen på fem hundrede pund, hvis nogen ville låne dem til ham, og han gjorde temmelig fancy sig selv som en gift mand på enogtyve.
Efterhånden som antallet af tilstedeværende falder, og United står over for en potentielt skadelig FA Cup i tredje omgang, kan Edwards'hånd imidlertid blive tvunget til at trække sig væk til Nottingham Forest.
Men det var ankomsten af det geniale papir fra den meget yngre, socialt ubetydelige Alfred Russel Wallace, som tvang sin hånd til at give Darwin den fulde posthume kredit for Wallaces opdagelse, og dåb til efterfølgende generationer af en "Darwinsk skævhed," som er betydeligt mindre oplyst end Wallaces egen fortolkning.
