I disse frie og lette dage laver folk allerede deres egne regler.
Men i begyndelsen var jeg ensom og gik glip af den frie og lette atmosfære jeg havde efterladt mig, indtil jeg begyndte at lære folk at kende.
Hun havde boet i England så længe, at det var lidt for gratis og let derovre.
Man behøver ikke at deltage i alt for sentimentale eller nostalgiske synspunkter om akademisk frihed og fællesskaber af lærde til at erkende, at åbne døre og fri og nem kommunikation ~ ansigt til ansigt og i print er den grundlæggende forskel mellem aridity af sovjetisk videnskab og den fantastiske produktivitet i den amerikanske videnskab.
Fra hele Europa er de unge tiltrukket af den frie og nemme ånd i Ibiza, som gør en ferie så sjov.
Fri og nem atmosfære, singalong og Honky Tonk.
Det bedste ved at være fri og nem er, at jeg altid er til rådighed, siger han.
Denne frie og nemme ordning frembragte stærke, sunde killinger der blomstrede på grund af moderkatternes arbejdsdeling.
Det er et utroligt sted at tilbringe sommeren og unge mennesker fra hele Europa flok her fra april til slutningen af oktober for at nyde den frie og nemme livsstil og atmosfære som de selv har skabt.
Det er trods alt Filippinerne, hvor Imelda Marcos stadig lever frit og nemt.
På ét niveau arbejder Freshman overordentlig godt, dens kloge - kloge manuskript og fri - og - nem udnyttelse af Matthew Broderick og, bemærkelsesværdigt nok, Marlon Brando finder måder at få et publikum til at grine med en smart hævn.
Arbejdet var tilfredsstillende, men Anne gik glip af de venner, hun havde lavet, og den frie og nemme atmosfære i det store rum, og vittighederne og sangen.
Flere års ekspansion med frie og nemme kreditvilkår, når banklån og realkreditlån er frit tilgængelige til overkommelige rentesatser, efterfølges af perioder med stramninger.
The New York Herald overskrift: "Disse piger drikker ikke, ryger eller flirter og trykker en artikel, der tilskrives Mary, hvor hun forklarede, hvor svært det var for hende at opretholde disciplin i et samfund, hvor unge piger var omgivet på alle sider af sådanne dårlige eksempler på frie og nemme måder i alle samfundslag.
Binbrook var fri og nem.
Ved et officersråd stod to af drengene op for at synge en duet til en gratis og nem sang - sang efter dagens intensitet.
Jeg tror ikke, nogen kvinde, medmindre en gammel stuepige, hanker efter frigørelse af den slags, hvilket synes at betyde, at, monteret på hendes cykel, en pige kan ride væk overalt og gøre noget helt alene, uden enten mandlige ven eller chaperone, at hun kan guide og beskytte sig selv og være så fri og nem som vinden...
Den frie og nemme atmosfære på disse caféer minder mere om Amsterdam end Bruxelles.
Hun synes at have haft forbløffende kræfter til helbredelse: fra at være ved dødens dør i midten af juli, en måned senere hun gav sin mand grund til bekymring om'at gøre sig selv billig'i den frie - og - let atmosfære i Baden.
Den tid, de delte blev speciel nu, hvor før de havde været frie og nemme.
Alamena, Boz' kone, gør livet svært for hende, fortæller hende, at hun ikke skal forlade lejren, og at hun er for fri og nem med alle.
Efter det frie og nemme teaterliv, ægteskab med en staid mand kunne frembyde problemer:
I denne frie og nemme stil vænnede jeg mig til skolelivets rytmer.
Fra skole til skole levede Edward et langt mere spændende liv i en vens voldshackle, frie og nemme hjem, og han udforskede det almindelige omkring sit hjem i stadigt voksende kredse i selskab med nogle få unge af lignende smag.
Alt dette stod uinvitationelt i kontrast til de kærligt huskede mundtlige traditioner i arbejderklassekvarterets messingbånd, frie og nemme nætter på den lokale pub og due - fancying som en grundlæggende'hul'og'ansigtsløs'kulturel svækkelse.
Gentlemen af den frie og nemme slags, som fejer sig selv ud i at være bekendt med et træk eller to, og som sædvanligvis er lig med tiden på dagen, udtrykker den brede vifte af deres evne til eventyr ved at iagttage at de er gode til noget fra banen - og - kast til manddrab; mellem hvilke modsatte yderligheder, uden tvivl, ligger der en tolerabelt bred og omfattende vifte af emner.
Villa Sylvia gratis og nem ferie stil
Det er et meget gratis og nemt sted, Inspektør, sagde Mr Crumwallis, i en næsten taler stemme.
