Eva udfordrede parlamentsmedlemmer, forskellige herrer og damer, enhver af hendes venner på høje steder, der sympatiserede med sagen, til at lobbyere i deres forsvar.
Sandsynligvis et par venner på høje steder, men det ville være bedre at rekruttere dem i stedet.
OpenVision Inc, den usædvanlige ni måneder gamle Pleasanton, Californien, starter med 25 millioner dollars i finansiering og en omsætningsstrøm på 12 millioner dollars, som lancerede sit usædvanlige systemstyringskoncept i slutningen af sidste måned ( CI nr. 2158 ), har samlet venner op på høje steder.
Ødelæg Drengen: venner på høje steder
De var på vej til London i nogle uger: De har venner på høje steder, du ved, og den ældste Miss Bretton - Fawcett, datteren du kender, er at komme ud næste år.
Haines havde ingen venner på høje steder, og hans anmodninger om administrativ hjælp var upåagtet.
Ms Penumbra er ikke den eneste med venner på høje steder, du kender.
Vi har venner højt oppe, sagde de.
Med hjælp fra Fred (senere Sir Frederick) White, Bowen formået at holde projektet ud af kløerne på Australian National University (på et tidspunkt han næsten tog hele setup til USA), og han brugte venner i høje steder til at rejse store summer af penge fra Carnegie og Rockefeller Foundations.
# Min kære Douglo, # det begyndte, og henviste, betydeligt i Morton's opfattelse, til # dine venner i høje steder!
Men Tony og hans kolleger har venner højt oppe.
Han havde så mange taknemmelige venner på meget høje steder, at han sandsynligvis betragtede sig selv som sikker.
' Venner på høje steder? '
Embedsmænd med venner på høje steder kan nu begå forbrydelser og slippe af sted med dem, sagde han.
Han har venner på høje steder...
