Velfærdsstaten blev beskrevet af sin intellektuelle arkitekt, Lord Beveridge, som en struktur bygget til at beskytte det enkelte menneske fra vugge til grav.
Det var, eller det har været, en tro på, at NH S var for os alle fra vuggen til graven.
Som regel, han foretrækker at ryste sin finger på mænd, når de bevæger sig ved forkerte stier fra vuggen til graven, og at minde sig selv med en rynke, at han, også, er menneskene en rynke, der er næsten et suk:
Den 1. april 1992 indførte regeringens nye Care-regler, hvorefter de fleste virksomheder, der producerer eller håndterer affald, vil blive direkte ansvarlige for dets sikre håndtering fra vugge til grav.
Sikkerhed og sundhed, der er fra vugge til grav, det er en vidunderlig ting.
Det gav ham også mulighed for at inkludere en lang række ikke - hellige ideer og billeder som farve vores liv fra vuggen til graven, ikke mindst dem af kærlig og seksualitet.
Lige fra vuggen til graven.
Staten sørgede nu for noget af et sikkerhedsnet fra vuggen til graven.
Det var, eller det har været, en tro på, at NH S var for os alle fra vuggen til graven.
Selv en skoledreng, der var optaget af sine egne små anliggender på baggrund af global fare, registrerede betydningen og tiltrækningskraften af en plan, der ville tilbyde sikkerhed og værdighed fra vuggen til graven '.
Det er svært, da du blev opdraget til at tro, du ville blive passet fra vuggen til graven.
Vores mentale tilværelser, som er uden betydning og har ingen dimensioner, passerer langs Tiden - Dimension med en ensartet hastighed fra vugge til grav.
En fuldstændig miljørevision fra vugge til grav er absolut nødvendig, hvis vi skal træffe rationelle valg af energisystemer.
Der er sandsynligvis ikke noget at gøre ved mennesker, mente han, intet overhovedet, eller nogensinde er blevet: behandlet, fra vugge til grav.
