Der er en naturlig fristelse til at søge et svar fra hestens mund, så at sige, ved at forelægge det kontroversielle materiale for statsadvokaten for en indikation af hans holdning.
Man kan lige så godt høre det direkte fra hestens mund. '
De tipstere og sportslige gentlemen, der frekventerer staldene og har indersiden løber fra hestens mund samt fra trænere og jockeyer tyder på, at hvis du søger et smukt afkast på en investering, bør du sælge dit hus og sætte pengene på Alain Prost for at vinde verdensmesterskabet i år.
(WES AD LIB) [ANNE ] I anden del af Central News, vil vi få det direkte fra hestens mund.
De siger, at de vil bruge oplysningerne glade i bevidstheden om, at det kommer direkte fra hestens mund.
Efter at have afvist denne kilde hørte Allen den næste fra hestens mund.
Jeg lærte min kvantemekanik, så at sige, direkte fra hestens mund.
Han fortæller os i det store og hele, som han må have hørt det fra hestens mund, historien om programmerede maskiner, udviklingen af McCarthys egen interesse i at kombinere menneskelig sund fornuft med brute nummer - crunching kraft af tidlige computere, og hvordan dette førte til hans egne bidrag, måske den bedst kendte, hvoraf opfindelsen af LISP, nu standard programmeringssprog kunstig intelligens.
