Tories vil ikke introducere deres alternativ, men de vil stadig gennem dette banding system, hele målet med det er at, er at sikre, at jo bedre off folk ikke betaler deres fulde whack
I de senere år, desperat for at øge deres driftsoverskud og absorbere dårlige lån, banker er begyndt at opkræve virksomhedernes låntagere den fulde whack.
Jeg kan heller ikke forstå, at de heller ikke får nogen lettelse af deres valgskat og alligevel er de, men hun er ikke på arbejde, og han er på dolen, og de skal stadig betale fuld røv.
Han fik sine penge, efter en måneds bandekrigskampe ikke fuld slag på nogen måde, men nok til at betale sin gæld, købe ud bryggeriet, gut Shakespeare, installere pool bordet, stripperen og strobes...
I fuld gang, vil jeg gætte på, at Rivera udviser nogle meget usociable tendenser faktisk.
Jeg håber, at de, hvis de spørger mig, vil lade mig tage i alfabetiske bidder ad gangen, da den fulde whack vejer om en sten!!!
