En munter borgerfest er planlagt med sjov og spil, med mad og drikke, for unge og gamle, et multimedia - open - air skuespil.
En vild midnat galop lander hende på dørtrinnet af hendes forfædres hjem, og sjov og spil begynder.
Sjov og leg til om eftermiddagen, da vi begyndte at blæse ovnen, og det var den glade tid.
De sjove ting hendes unge elever siger og gør give Sarah med en lille let lettelse, men undervisning er ikke alle sjove og spil.
Alene sammen faldt de til bud omfavnelser, der hurtigt skiftede op et gear til tunge petting, og inden længe havde de trukket sig tilbage til pigens soveværelse for mere eventyrlystne sjove og spil.
Politiet havde mistanke om, at drengene, hvis sjov og lege gjorde mange fortræd, var på stoffer.
Alex fnisede i forventning om mere sjov og spil.
Alle sjove og spil Bare en to gange om dagen.
HVAD jeg ved er, at folk som Havel har været blevet lidt utålmodige med disse opsætning stykker vises for nylig i den amerikanske presse, der siger, groft : Nå ja, I fyre derovre har haft jeres romantiske ruritanske sjov og spil med revolution og dans i gaderne.
Efter de sjove og spil i Cheranganis var det tid til noget lidt mere alvorligt, så vi på vej mod Mount Elgon, i den fjerneste vestlige del af landet, på tværs af grænsen mellem Kenya og Uganda.
For HCI gæster er dagens sjov og spil centreret omkring Drago med sin livlige familie atmosfære.
Næste gang venstre del af Cheedale's Cornice tørrer ud, bør vi se nogle sjove og spil.
Det var næppe min idé om sjov og spil.
Sjov og spil i solen
Til gengæld for det sjove og legene forventes det at de unge medlemmer, uanset om de er interesseret i politik eller ej, vil hjælpe med valgkampen.
ELP - STYLE sjov og spil med en cembalo, præsenteret af NME's egen Wigan Phil Oakey, for de ensomme mennesker i Border Television land.
Kan det også være, at Darlington's sjove og lege kærlige Labour rådsmedlemmer endelig har haft en ændring af hjertet over konferencer?
US West Inc's planer om at komme ind i den sjove - og - spil ende af telekommunikationsbranchen med Time Warner Inc har modtaget en blandet gennemgang fra junioren blandt kreditvurderingsbureauerne, Duff & Phelps Credit Rating Co of Chicago, som placerede værdipapirerne i US West Inc, US West Capital Funding og US West Financial Services på rating ur.
Silicon Graphics Inc er ved at komme ind i den sjove - og - spil ende af virksomheden på en stor måde og har dannet et joint venture med Industrial Light & Magic, en division af George Lucas' Lucas Digital Ltd special effects produktionsselskab: det nye venture vil skabe digitale billeder til underholdningsindustrien.
Jeg kan se, at du har haft det sjovere og lege!
Alle disse sjove og spil er ikke set på med misbilligelse fra de ældre i det konservative parti.
Okay, så du slags ni, ti, elleve fordi vi havde det sjovt og lege med
Jeg ville tilbage Bragg på enhver sjov og spil af den slags.
Han er til sjov og spil i sengen, alle de liderlige ting, jeg får ud af som spankings og Polaroid billeder.
