Når projektet er afsluttet kopier af projektrapporten, skrevet op og vurderet, samle støv, en på vejlederens hylde en anden på den studerendes.
Ja, men de har fået det nu, der er omkring otte kopier ude på hylden samle støv.
Over 100 000 modtagersystemer til en værdi af næsten 400 £ samler støv i lagerrummene.
I mellemtiden samler varer indsamlet af Worcester kurdiske flygtningeforening støv på et lager.
Der har også været rapporter om bunker af skolebøger, der samler støv i butikker, fordi folk ikke har råd til at købe dem.
Udviklingsgruppens arbejde samt en række skandaler i boligplejen siden offentliggørelsen af rapporten fortsatte med at sikre, at rapporten ikke blev afsendt for at samle støv.
I mellemtiden har en arbejdsgrupperapport, der opfordrer til positive foranstaltninger vedrørende lige muligheder fra det skotske lovsamfund, samlet støv i mere end et år.
Rektor, Derek Knight, sagde, at jeg håber, de vil samle støv!
I stedet overlades planerne til at samle støv.
PLANER for et af de mest ambitiøse anlægsarbejder, der er planlagt for Nordvest, skal efterlades med støv.
Og mens de bød tiden over et spil backgammon nede på caféen, vandrede William rundt i de tavse, rodede rum, hvor deres investering plagede og samlede støv.
For så vidt angår forældrechartret, samler dette dokument støv i mange skoleskabe som guvernører, deriblandt nogle konservative guvernører, nægter at sende det ud.
Dette resulterer i, at der indsamles støv og uoverensstemmelser.
Spændingen svinder til desillusionering, og et andet stykke teknologi henter støv på en hylde.
På trods af nogle af de ulemper, der er skitseret, kan lavsynshjælpemidler være uhyre nyttige for nogle synshandicappede elever i klasseværelset og mere generelle situationer, men de er slet ikke til nogen nytte liggende på en hylde, der samler støv.
Han sagde: "I et selskab som vores er der et enormt reservoir af potentielt værdifulde oplysninger blot liggende omkring ulåst, måske i nogens hoved eller indsamle støv i en fil et eller andet sted.
Vi har Wolfe-betænkningen, men desværre ikke på grund af manglende indsats, Wolfe-betænkningen ender som den sorte betænkning og andre, og det siger jeg ikke, fordi der var en gentleman, der udarbejdede en betænkning, Black, og den samler støv, Wolfe-betænkningen er efter min mening på samme hylde.
Vigtigst af alt: Hvorfor samler den seneste rapport om skoleinspektører i Wales støv på ministerens skrivebord?
For mere end et år siden sad dens postordreforretning, hvor den coyly lagde på hylden til salg, stadig og samlede støv.
PLANER for et af de mest ambitiøse anlægsarbejder, der er planlagt for Nordvest, skal efterlades med støv.
Jeg ved, at i alle jeres hjem er der en JNF Blue Box, og jeg ved, at hvor den end er i jeres hjem, samler den ikke støv.
Produktstrategien kombineres med en fastprispakke af tjenester som giver brugerne et nej - hyldestware, der forpligter sig til at OpenVisions produkter ikke vil samle støv, men vil blive installeret og funktionelt inden for et forudsigeligt budget.
De kan lige så godt have været en lille del af et fotoalbum der samlede støv i en andens loft.
Det er den eneste gadget, jeg nogensinde har købt, som faktisk blev skubbet under settee, hvor det indsamlet støv i flere år, før jeg virkelig kom til forståelse med det.
Hvis harme var den eneste test af lovlighed i kunst, så ville impressionisterne aldrig have fået lov til at organisere Salon des Refusés, Edvard Munch ville være blevet drevet i permanent eksil, og scoren af Stravinsky's Rite of Spring ville samle støv på nogle kriminelle museum som det italienske negative af Bertolucci's sidste Tango i Paris.
Andre samlede støv ved nytår og glemte det i februar.
Ting, ja; uvurderlige ting, der samlede støv ligesom billige dem gjorde.
Så det var det punkt, hvor strømpebåndet gik under sættet og samlede støv.
Cast ud romaskinen, der sidder samle støv i dit soveværelse, sætte din åre i og den virkelige ting! du behøver ikke at være en undergraduate på Oxbridge.
