Golf: Lane binder det op, så Canizares får et greb
For helvede, tag dig sammen.
Og Big Frank Connell pisser Tag dig sammen.
Hajen fanger den ved fødderne, men da den forsøger at få et bedre greb slippes den unge fugl fri og klappes i luften over hajens ryg.
Hvis man kunne få fat i pakken, kunne hun måske trække den op mellem træet og igennem?
Hold fast, Yank tour vanvid får et greb igen.
Den pludselige nedstigning til misbrug tog McLeish ved overraskelse, og han indså, at han må have vist det, fordi pigen bogstaveligt talt fik et greb om sig selv, folde sine arme og pukkel over bordet.
Vi er alle alt for klar over, at mode kommer og går, før vi har haft tid til at få et greb om den underliggende teologi, der informerer dem.
' Tag dig sammen, Aurora,'sagde hun skarpt mens hun rodede i skabet.
Hun måtte tage sig af sine latterlige følelser og blive ved med at minde sig selv om, at det kun var den klub, han ville have.
Hun trak vejret dybt, hendes bryster svulmede, kæmpede for at få fat i sig selv.
Hårde tider kræver store foranstaltninger, som LOGICA GIER ET GRIP PÅ PROBLEMATISK OS
af private lektioner, men jeg kan bare ikke få fat i det.
Men hvis premierministeren ikke snart får fat i noget, vil selv de, der har bakket ham op indtil nu, konkludere, at der ikke er noget alternativ, men at han skal gå.
GRAHAM TAYLOR søger desperat efter nogen til at få et greb om Englands midtbane, og du spekulerer på, om det er for sent! på 28! for Stewart Robson.
Hun sad der i næsten en halv time og stirrede på væggen og prøvede at tage sig sammen.
Den fyr, der var ædru fortalte ham at få et greb og trak ham ud af butikken.
Jeg må have styr på mit sind.
Ved at stikke dine ideer op, ved at få et greb om dig selv, frem for alt, ved at trække dine sokker op.
Hun sparkede ham i ansigtet med sin støvlehæl, og han fik fat i hendes knæ.
Annabel var fast besluttet på at få et greb om sig selv og gøre som Scott rådgivet: huske 1965 som det år, hun stoppede med at skulle gå til auditions og 1966 som det år, hvor hun blomstrede ind i en vellykket ung New York værtinde, da hun mødte Andy Warhol, Lenny Bernstein, Baby Jane Holzer, og alle de andre sladder - klummeskribent foder.
Tag dig sammen, Robbie.
Hun lå søvnløs i så lang tid for at forsøge at få et greb om situationen, overbevise sig selv om, at et kys, en aften, der holdt alle besætningen af romantik havde ingen reel værdi, at hun vågnede sent.
Tag dig sammen.
Tag dig sammen.
Når vi slår vindens sidelæns kraft er på et maksimum, og derfor har vi brug for dolken lige ned for at få et godt greb om vandet og stoppe båden driver sidelæns.
Fra en båd kan den presses nok til at få fat i den, og når den rammer vandet synker den i en stor brun sky.
Men vi skal have styr på det.
Jessica åndede dybt og prøvede at tage sig sammen.
Hun fulgte efter de to andre og prøvede at få fat i hendes nerver.
Han kunne ikke få fat i situationen, og jo mere han tænkte, jo mere forvirrede blev hans tankegang.
Og i går aftes advarede Tory parlamentsmedlemmer åbent om, at medmindre han klarede en spektakulær bedring og fik et greb, ville hr. Major blive tvunget som Lady Thatcher før ham til at gøre plads for en ny leder.
For Petes skyld kvinde, få et fast greb om dig selv.
Derfor er det afgørende, at ministrene konfronterer denne konflikt, får styr på den og sikrer, at brugerne ikke er kort - ændret af politikken.
Park, din idiot, Graham fortalte sig selv, du ser på denne kvinde som om hun var ET, Tag dig sammen.
Få fat i den seneste handling
Jeg prøvede at få et bedre greb, men til min rædsel begyndte mine fingre at løbe ned ad døren som smeltende blødsin, da jeg så fra mit farefulde udsigtspunkt.
Lige da du begyndte at tro, du endelig havde fået fat i denne ting de ville smide i Bombay Khojas og du var lige tilbage, hvor du startede.
Det ser bedre ud, men det har et bedre greb.
Jeg måtte tage mig sammen og lægge hele den her elendige forretning bag mig.
PUNCH - DRUNK John Major fik en sløret advarsel af Tory parlamentsmedlemmer i går for at få et greb om tingene.
Hun måtte tage sig sammen.
Jeg er stadig opsvulmet, og jeg har stadig ikke helt styr på det. Jeg ser kirurgen igen i dag.
Jeg har været her, og jeg har spurgt alle, og du har fortalt mig, at du har fået dine arbejdsark, tag dig sammen og få styr på dig selv.
Er enhver vinkel, de kan få, få et greb om.
Jeg må tage mig sammen.
Vi har brug for medlemmer til at få styr på, hvad der sker, og min kone foreslår dette, at panelet erm snarere end at oprette et nyt panel, se på hele spørgsmålet om skolemåltider, dette og andre spørgsmål.
Faktisk fik han et stærkere greb om sig selv mens han gik.
Heldigvis gik han op til det, fik et greb om sin side reb, mens han dukkede op.
Bob, hun gentog, jeg har et greb om mig selv, og jeg sidder ned.
Indtil videre har udenrigsministeren ikke kunnet få styr på den spiral af faldende planlægningsstandarder i nogle af de smukkeste områder i Wales.
Hun formanede sig selv og rev tårerne væk.
Lloyd's har brug for at få et greb om mere sikker! virksomhed for at opveje sin stigende tendens til at være i den forkerte ende af store katastrofer som Piper Alpha.
Jeg må få styr på mig selv, hun fortalte sig selv fast.
Deres historier var ikke af passiv smerte, men historier om aktiv modstand, der har et sted at løbe til, de havde fået et greb om deres eget liv.
Har han fået sit greb tilbage?
