Hvad får Ross Perot til at tro, at han kan klare det amerikanske budgetunderskud, der har besejret de to sidste administrationer?
For det har et håndtag på det nu foran her rundt om den anden side
Selv om nogle lande har fastsat deres retssystemer, strømlinet deres skatteforvaltninger og begyndt at få styr på korruptionen, har indvirkningen på de finansielle markeder været ujævn.
Solen havde svært ved at få styr på den faktiske udbyttesituation, for uge - til - uge data om silicium - partierne varierede, sagde Gadre.
Du tror, du har styr på alt andet end den mest aberrante menneskelige adfærd.
Open Software Foundation forsøger at finde ud af, hvordan man importerer objekt orientering i sin Distributed Computing Environment, men har svært ved at få et håndtag på det, selv om en del af sit problem menes at være attitudeinal: det desperat har brug for en arkitektonisk og kommunikationsmodel og har gjort en masse at tale med Object Management Group, men det er efter sigende stadig bare, tale.
Okay, så der er nogle problemer med at få styr på præcis, hvor meget af den slags aktiviteter der foregår og hvem de påvirker.
Det ene er, at det endnu ikke er lykkedes hr. Lawson at få styr på den indenlandske efterspørgsel, og det var misvisende tegn på succes i sommer.
Heavy, de har store håndtag på dem, tre af dem, og de var træk
Bevæbnet med disse og andre detaljerede strukturelle billeder, kan vi endelig være i stand til at få styr på nogle af de mange og komplekse eukaryotiske transskriptionsmæssige kontrolmekanismer på molekylært niveau.
