Jeg mener, at det er rimeligt at sige, at man i praksis sandsynligvis får et betydeligt liv ud af værktøjet, før det oprindelige batteri bruges, måske flere år.
Så hvis du græder babyer ville stoppe stønnen og få et liv og støtte det største, mest vidunderligt begavede hold i verden i stedet for at bekymre sig om smålige, lorte sider som Leeds så ville du være i stand til at se dem på tv hele tiden.
Den uanstændige ideal, den mand, der handler ud af sine principper og udholder, hvad der er! kan du forestille dig Michel Devaux siger, som min far så ofte gjorde, Jeg har kun fået ét liv og så meget tid, Jeg har ikke råd til at stå tilbage?
Har disse kvinder nogensinde fået et liv?
Nu har han tydeligvis fået sit liv til at samle sig igen, hvilket vil være meget svært efter så lang tid.
Få et liv, som Lizzy altid siger.
Merseysider på thailandske narkotika afgift får liv
Selvfølgelig bliver de behandlet med den foragt, de fortjener, og man må undre sig over, hvorfor de ikke bare får et liv...
Gør os alle en tjeneste... få et liv, så få et fingerpeg.
Du får kun ét liv, gør du ikke?
Jeg har bare en ting mere at sige Simon, få et liv og nogle nye klichéer!!
Jeg troede bare at få et liv!
Få et liv!
Hun sad bagerst på værelset, og jeg sagde bare til alle, at ingen her har købt liv, vel?
Gå væk få et liv
