Du kan slippe af sted med mord med ord.
Lizzy ville få lov til at slippe af sted med blå mord, mens hendes far var omkring, det var altid det samme, så når han swanned igen, ville det være overladt til Kate at samle op stykkerne og komme tilbage en form for ligevægt.
Selv om man hører til den gruppe der er ved at slippe af sted med mord, vil tiden komme hvor man skal følge reglerne netop for at opretholde et hurtigt vægttab.
Og han slipper af sted med mord!
Den engelske nationalopera håber at slippe af sted med mord.
Ja, de slap af sted med mord der, der så meget hvisfy om det var offside, Linesman ikke give det, den virkelig burde have scoret.
I lang tid har de lokale myndigheder sluppet af sted med mord. De holder ikke kortene ajour og har lave budgetter for vedligeholdelse af vejene.
Ingen slipper af sted med mord i denne by.
Jeg kunne være sluppet af sted med mord lørdag aften, men under de nuværende omstændigheder må jeg hellere tilføje, at jeg ikke gjorde noget forsøg på at gøre det.
Vil ministeren hurtigst muligt i næste uge tage sig tid til at møde den israelske ambassadør og fortælle ham om følelsen i landet generelt af, at den israelske regering bogstavelig talt slipper af sted med mord?
Jeg tror, at kvinderne i din tid har fået lov til at slippe af sted med mord.
Jeg har pludselig husket, at det program, der virkelig rasede mig, da jeg var træt og våd, og Paddy Ashdown slap af sted med ren mord for øjnene af mig, og meningsmålingerne så terminale ud for de konservative, og jeg var begyndt at tro, at det hele var manipuleret mod os, var slet ikke BBC.
Han døde af kujoner, der gemmer sig bag masker og slipper af sted med mord.
Det ser ud til, at hvis du er en klovn, du kan slippe af sted med mord, når det kommer til biler Glem alt om teknisk, ikke gider med skat diske, ignorere MOTs.
Nu synes det at gøre dem sympatiske over for dem, der helt bogstaveligt slipper af sted med mord.
Jeg troede, det var noget af et plus faktisk, fordi vi var i stand til at slippe af sted med mord i begyndelsen, på nogle måder gør ting, der på papiret så meget dyrt, men i virkeligheden afbalanceret ud over det år, vi var planlagt.
KILLERS kan slippe af sted med mord, hvis de overbeviser domstolene om, at de gik i søvne, en dommer i Canada afsagde dom i går.
Det er dette, der gør en struktur, der er lavet af træ så sikkert, at man i almindelighed næsten kan slippe af sted med mord.
Hvor er de mænd, når mænd bogstaveligt talt slipper af sted med mord?
Men Royal Institution of Chartered Surveyors er vred over, at andre lokale myndigheder lader agenter slippe af sted med mord.
