Så kom i gang, slip mig en linje med dine forslag.
De fik revner og byggede ham en vogn
Du bør gennemgå din situation, tænke på ændringer, se ind i fortiden, nutid og fremtid, tænk på snags, revidere dine planer og først derefter få revner!
Fordi du vil have revner gør du ikke?
Præsentationen til Purdy og Roy er på tre, så du bliver nødt til at få revner.
Hvis du tror, du kan gøre så godt, få revner, hvis dit spil er overalt nær som bostin'som denne, kan du finde berømmelse og formue som en Commodore Force Megastar!
Vi kan lige så godt komme i gang med forskningen, ikke?
Så kan vi komme i gang med det samme.
" Så blev jeg virkelig vred og sagde:'Vi er nødt til at gøre noget.'"
Næsten to år senere fortalte han mig, at folk i udvalgene i hvert af disse ti korstog havde sagt, at selv om alle var blevet enige om visse opgaver, der skulle udføres, så kom de faktisk først i gang med dem et par dage, før jeg skulle tilbage!
Vi bliver nødt til at komme i gang.
Jeg fik revner.
Levellers vil optræde foran 70, folk under turen, og allerede godt over 50, billetter er blevet knækkede op, så få revner, hvis du vil have en til Belfast koncert.
Så kan vi komme i gang med omvendelsen. "
Bliv rask
Nu sætte kedlen på Polly en 'vi'vil'ave en dejlig cuppa te så Katie en'mig vil få revner.
Ja, men jeg tænkte, vi skulle gå ind i bilen.
Lad os komme i gang.
