At være i en løs ende er ikke tilstanden for os åndelige og arbejdende dyr, det er ikke at være en mand blandt mennesker.
Og vi er begge i en løs ende.
Tim prøver at massere min nederste del af ryggen under sammentrækningen, og det føles godt, at han ikke vil være i en løs ende fra nu af!
Shakespeare School of English havde slukket sit neon lys i et par måneder, og Oliver var i en løs ende.
Han er i en løs ende, og jeg ville være meget stolt af at præsentere dig.
De ville være i en løs ende, når det var slut, hvilket ville være tiden til at nærme sig dem.
Grunden til, at vi drikker, er, at vi er i en løs ende.
Dette kunne imidlertid være til klubbens fordel i det lange løb, for med tilhængere i en løs ende om lørdagen har de en ideel mulighed for at besøge det gamle hjem og hr. Singhs nye megastore.
Unge, der havde forladt Yorkshire Institution for døve og dumme i Doncaster strejfede gaderne i en løs ende, forårsager fejl.
I en løs ende?
at være i en løs ende fører mænd til drukkenskabens last og mordforbrydelse; og den jobløse Marmeladov og den tidligere elev Raskolnikov er begge meget skarpt i en løs ende.
Bert, Alice var glad for at se, savnede Jasper, havde tendens til at være i en løs ende.
"I en løs ende, Deveraugh?" spurgte hun foragteligt, da han fulgte efter hende ud af teltet.
Da jeg ikke vidste, hvad der ville ske med mig, eller hvor hurtigt sygdommen ville udvikle sig, var jeg ved en løs ende.
Ved en fest i Soho i 1914 Epstein talte med Beatrice, der gjorde det klart, at hun var i en løs ende i sit liv.
De havde drevet ind i en kort alliance nu, fordi hun var arbejdsløs, og han var på en løs ende følelsesmæssigt, men det havde ikke fungeret.
I Indien var vi missionærer i en løs ende.
Det er vest medmindre vi're off course, i hvilket tilfælde det er nat; Kongen gav mig det samme som dig, kongen gav dig det samme som mig: Kongen aldrig gav mig brevet, kongen gav dig brevet, vi ved ikke, hvad der er i brevet, vi tager Hamlet til den engelske konge, det afhængigt af, når vi kommer derhen, hvem han er, og vi afleverer brevet, som måske eller måske ikke har noget i det til at holde os i gang, og hvis ikke, vi er færdige og i en løs ende, hvis de har løse ender.
Da Christopher Steffen, efter sigende en slash og brænde købmand når det kommer til at skære omkostninger og personale, stoppe Eastman Kodak Co onsdag efter blot syv uger i jobbet som Chief Financial Officer i Eastman Kodak Co, siger, at holdet blev enige om målene, men havde uforenelige forskelle på, hvordan man kommer herfra til der, IBM Corp aktier hoppede af glæde i forventning om, at han var ved at blive opkaldt finans chef, men glæden svandt og så gjorde aktiekursen, off 87.5 cent på 49 dollars, når intet skete i går; ord ud af IBM er, at der allerede er en aftale, der skal annonceres, men medmindre det faktum, at Steffen er nu i en løs ende forårsager en sidste minut re - tror, han er ikke den mand, som IBM har i tankerne.
Det har efterladt dem i en løs ende derhjemme.
Ja, og grunden til at vi ikke har nogen moral, er at vi i lang tid (150 år) har'været i en løs ende '.
Han var i en løs ende.
Bortset fra vores regelmæssige prøver vi ofte befandt os i en løs ende og ville alle troppe rundt sammen.
Så uden min egen skyld, var jeg i en løs ende en hel del.
Jeg tror, hun er temmelig i en løs ende, men hun sagde, at hun ikke kunne synes at fancy en skadedyrsbekæmper.
Vi er i en løs ende, Cynthie og mig! Jeg er oppe på Trinity, du ved, men jeg har været syg! ha ha!!! og er nødt til at holde sig nede dette udtryk.
Han havde mistet sit job, fordi klubben, hvor han spillede klaver måtte lukke, og selv om han var efter en anden på omstillingsbordet i et hospice, var han for tiden i en løs ende.
I Maymyo var jeg i begyndelsen snarere i en løs ende, for de fleste af de civile familier havde forladt, og etableringspræsten var der for at fortsætte kirken gudstjenester og for at passe de få mennesker tilbage.
Fra romanforfatterens journalistik og notesbøger og breve sang vi de næsten komisk uvirkelige oplysninger, der i en løs ende fører mennesker til drukkenskab og mord.
Du ser temmelig på en løs ende derovre.
Hun var mellem job, i en løs ende, Camb havde samlet, ellers ville intet have fået hende til at ledsage sine forældre.
