Normalt sælges disse i løs vægt til en forhandler, der kan håndtere store mængder, men det er værd at forsøge at lave en aftale om mindre mængder, hvis du kan komme ind i stueetagen, så at sige.
Denne form for fusion af reagensglas gjorde også indtryk på forskere fra den indiske regering der besluttede at de vestlige lande snart ville klassificere fusion af reagensglas som en hemmelighed; Indien iværksatte derfor en øjeblikkelig fusionsforskningsindsats med henblik på at komme ind i stueetagen.
Efter blot to dage på markedet, softwaregruppen har skudt op fra 70p til 113p ~ gode nyheder for de institutioner, der kom ind i stueetagen.
Muligheden for en iværksætter til at komme ind i stueetagen og forvandle benzinstationer til butikker, der leverer dele og olier var indlysende for dem med øje for erhvervslivet.
Eddie Thorning og jeg så en fantastisk mulighed for at komme ind i stueetagen, og tjene penge ved at få konkurrencefordel gennem en olie - og - dele - tilbud til værksteder og tankstationer.
