Jeg sagde, hvis transporten får den last af LT M smidt tilbage Robin er gonna få det lige i halsen!
Merymose kan få det i halsen fra Kenamun, men hvis denne galning skulle blive naglet hurtigt, ville den mærkelige embedsmand være nødt til at ofre sin værdighed.
James Bond får det i nakken fra Korean Goon Oddjob
Det er rigtigt, og det er ikke tilfældigt, fordi folk i den østlige del af London i det hele taget får det i nakken uanset hvad der sker, og især med denne regering.
Og hvis Robin får den i nakken, får jeg den i nakken, og jeg får den i nakken på grund af dig!
Men når jeg tager en taxa tilbage til klubben, fortæller chaufføren mig, at indianerne snart får den i nakken.
Jeg er ligeglad med Ivan's latterlige klud, sagde Charles, men selvfølgelig han gjorde, han bekymrede sig meget mere end hun gjorde, og med fornuft, for Ivan normalt formået at levere hende nogle baghånds kompliment, mens Charles altid fik det i halsen: HEADLEAND CRASHES HEADLONG! havde været overskriften på Ivan's seneste stykke sladder, som havde bestod af en farlig beretning om Charles' adfærd på et møde i en bestyrelse, snøret med ubegrundede, men opfindsomme innuendo om et land hus, som han og Liz siges at købe som en skat dodge.
