Tror de, de kan få den op på 15?
Det dræbte mig næsten at få den op og ned ad trappen.
Kan du få det op på toppen?
Så vi fik det op på den måde.
Han var 128th i kørsel nøjagtighed, 180th i sand gemmer, 192nd, hvilket er at sige død sidst, i sub - par huller (procentdel af ørne og fugle ), 191st (eller anden - til - sidste) i score gennemsnit, død sidst i både sætte på de få greens han ramte i regulering og i total putts (hvilket betyder, at når han gik glip af en grøn, han sjældent fik det op og ned ), og døde sidst igen i skyde fugle på par-3s, par-4s og par-5s.
Så jeg sagde til Geoff, at jeg ville få den op i landsbybutikken.
Ja, og få den derop.
Så disse huse var alle sandbagged, men det, det kom ind i nogle, problemet var, at vejen lukkede skiltet holdt blæse ned i vinden, Jeg forsøgte at stå det op, men det var åh så tungt, jeg fik det op, men det, det straks blæste ned igen, og
Jeg troede, det var det, han gjorde. Få det herop.
Det er bare at få det herop.
Jeg vidste ikke, hvordan han fik det op, det er, det er kun tynd
Hun har den måske deroppe, men jeg har den deroppe.
Undskyld, sagde Jack, jeg kan ikke tænke, hvordan vi nogensinde fik det op.
Energi i en eller anden form er blevet investeret i det for at få det derop.
Han siger, at da jeg kom til dette hus, måtte jeg have delt alle mine møbler i småstykker, så jeg kunne få dem op ad trappen.
Min tante fik den deroppe, og da hun stod deroppe, solgte de dem for nitten pund.
Jeg var sikker på, at jeg ikke ville være i stand til at få det op, jeg mener bare sikker, især da jeg stadig føler virkningerne af at blive pisset i går og derefter, godt... vækket, jeg formoder, når... da jeg indså du var.
Og så fik han den så langt op bagved.
Minderne om gårsdagens lille diskussion med Clint om japanske prostituerede og ikke være i stand til at få det op, og hvordan ideen om at blive slået af en fed gammel bint kunne være ganske tiltalende, så længe der ikke var nogen elektroder, det er lidt af normen ved nu.
Hun vil alligevel ikke kunne få det på egen hånd.
Er der nogen måde jeg kan, åh noget imod dig, skal du 'for at få det op alligevel har du ikke?
De har fået det op ad trappen og gennem hoveddøren, fortalte han dem, de praktiske ord giver intet væk om hans humør.
Få den derop. Få den derop for guds skyld.
Hewlett - Packard Co skal til tredjeparter med sit SoftBench CASE miljø, især for at få det op på Sun Microsystems Inc arbejdsstationer.
Vi fik det opdateret for nylig, men det var et stort job, og det glider altid tilbage, så...
Sikkert en børnemisbruger, der nok ikke kunne få det op til noget normalt.
Jeg prøvede at få den derop.
ikke engang ønsker at og se, hvad der sker næste gang du får det op.
Nej du ville ikke være Ab når det er gået lige ned dit luftrør du ville ikke få det op.
Få det op til Terri.
Belinda spekulerede på, hvordan i alverden de ville få det op ad trappen og gennem huset, men hun fornuftigt besluttede, at det var deres bekymring, ikke hendes, og alligevel soveværelset skulle støvsuges først.
