Både New York og Dallas kom ikke i gang, enten økonomisk eller politisk.
Vi kunne have en interessant separat debat om sponsoreringens rolle, men vi accepterer, at hvis nogen sport i dette land skal komme i gang, er en sådan sponsorering en obligatorisk del af scenen.
Der var en lille gruppe irske, blodige crackpots, der ønskede at gøre det, men der aldrig kom fra jorden.
Hvis menigheden bliver distraheret af et upassende stykke, og tekniske mangler eller ufølsomhed i dens udførelse, vil tilbedelsen ikke komme ned fra jorden.
Han grinede, fordi jeg stadig var at komme ned fra jorden.
ET anglo - russisk firma stod i går af vejen for at drive produktion og salg af et Tupolev - fly der var drevet af Rolls - Royce.
Det projekt, der aldrig kom i gang, skal måske omdesignes.
Endnu mere gribende end denne dokumentarfilm er Apted's fiktive film baseret på den samme hændelse, Thunderheart, en stram, koncentreret politisk drama, som instruktøren fik off jorden takket være opbakning fra Robert De Niro.
Hvis denne nye pris kommer i gang, vil den erstatte de nuværende British Quality Association Awards, som blev vundet af Chemical Products Billingham i 1989, og for hvilke ~ Melinar! på Wilton modtog en ros i 1991.
Metode b ) hjem produceret postlister, som var CPRE's eneste mest succesfulde rekruttering metode mellem januar og juni 1992, ikke rigtig komme i gang.
Hvad gør du for virkelig at se, at det her kommer ned fra jorden?
Elektronik- og forlagsprojekterne kom aldrig i gang.
Det længe ventede non - profit X - handelsforening, X - industriforeningen, brainchild of The X Business Group, er ved at komme ned fra jorden: Det har valgt sig selv som formand i David Harris fra Adobe Systems Inc og bestyrelsen omfatter Peter Winston fra Xhibition, Peter Shaw fra AGE Logic Inc, Stephen King fra Tektronix, Brian Fitzgerald fra Digital Equipment Corp og Michael Harrigan fra Network Computing Devices Inc og Anil Malhotra fra IXI Ltd; medlemmer omfatter Applied Digital Data Systems, Grafpoint, Hummingbird, Kinesix, Non Standard Logics, Omron, Shoographics, TeleSoft, Visual Edge og Walker, Richer & Quinn; det nye organ er at markedsføre, fremme og uddanne i navnet X, og forlader X Consortium, mens det stadig eksisterer, for at gribe ind i de tekniske spørgsmål.
Passagertransport med henblik på at fremme de nye transporter erm politikker for at komme ned fra jorden erm under erm tidligere råd.
Han smilede en langsom smil og påpegede bravt,! Chancerne er, at din virksomhed vil aldrig komme ned fra jorden, og jeg vil ende med at snyde af de penge, du skylder mig.
Høj strukturel arbejdsløshed gør alternativ tænkning om arbejdsintensivitet, f.eks. mere acceptabel; med færre penge til rådighed, mindre skala og samfundsbaserede ordninger, ved hjælp af lokale ressourcer og motiveret af den oprindelige fantasi har langt større chance for at komme i gang, forudsat at de kan få den rigtige form for opmuntring og støtte.
Andre overvejelser var hans ønske om at lave en anden amerikansk film, og fordi projektet var kommet ud af jorden på grund af sine store Hollywood stjerner.
Gruppen var langsom til at komme væk fra jorden, trods en opmuntrende artikel om gruppen i Rotherham Annoncer.
Det hele er måske aldrig kommet ned fra jorden, hvis Maxi Priest ikke havde været i samme rum som dem, da jeg ringede.
Men for nylig en masse mere interessante projekter, såsom University of the Third Age (adresse på side 148) var kommet ud af jorden, og hun nød to af de kurser, der køres lokalt.
Jeg tror, de er lettet, og de har vist en masse initiativ.
For eksempel, Tui sunt coeli (bane 6 ) aldrig helt kommer ned fra jorden og Hodie christus natus est (bane 10 ) er velsignet med meget lidt glæde, dens rytmiske energi desværre undermineres af en temmelig uforpligtet stil af sang.
Forsøg på at genoplive opkøbet af United Airlines mødes med lidt entusiasme på Wall Street og et nyt bud! muligvis med støtte fra Jay Pritzker, Chicago finansmand ~ er usandsynligt at komme ud af jorden før begyndelsen af 1990.
Hvis det nogensinde bliver lavet, siger Howard, fordi jeg ikke tror, det nogensinde kommer til at komme ned fra jorden.
Min sangkarriere kom på en måde af jorden gennem showet også fordi det var, da et par af os fra showet fik sammen til at synge til en fordel koncert for en fodboldklub i Australien, at jeg første gang sang offentligt ~ The Locomotion.
Men jeg ved ikke, om det var en, der slap godt fra jorden.
Og så Blue Skies-projektet eller for at bruge sit mere prosaiske navn, Venture Research Unit, slap ned fra jorden.
Som mange praktiserende læger kun alt for godt ved, ville mange anmodninger om afbødning næppe komme i gang, hvis de ikke kunne pege på muligheden for, at den anklagede mistede sit job, hvis han blev sendt i fængsel eller fik sit kørekort suspenderet.
I strengt lægfolks vendinger ville den mængde motor - vægt og brændstof som ethvert supersonisk fly kunne få af jorden, give et par minutters orbitaltid, hvis det var tilfældet.
Med denne vitale fejl, og med Ruggero Raimondi også undlader at gøre meget af en indvirkning som den komisk truende Bey, forestillingen aldrig kommer ned fra jorden.
Den måde, hvorpå lokale plejeprojekter hurtigt kommer i gang, er at have et lille projektteam på tre eller fire personer med den opgave at styre det igennem fra start til slut, der arbejder under vejledning af en stærk formand.
Papiret ville have brug for en mindste omsætning på 300.000 for at tjene penge, og med en årlig udgifter på 13,3 millioner £ ville gøre en årlig fortjeneste på £ 6,4 millioner, hvis det nåede en omsætning på 500.000 Men ideen aldrig kom i gang.
Tredjeparter, der er interesserede i at flytte produktet ind i Folkerepublikken Kina på bagsiden af dette nye Unix System Labs joint venture, Unix System Technology China Ltd (UX No 411) bør komme i kontakt med USL's Fjernøstlige operation, Unix System Laboratories Pacific, indtil den kinesiske enhed rent faktisk kommer i gang.
Disse gjorde det muligt for hans elever at komme ned fra jorden, og mange begyndte at efterligne de motiver, han introducerede i sine illustrationer.
Det kom i gang i Berlin i 1982 på trods af en atmosfære af stigende pres på midlerne til alle former for videregående uddannelse i Berlin som andre steder i Vesttyskland.
De skal deltage i et tilskud på ca. £ 12.500, der ydes af Irland Fonden i Canada for at hjælpe nye integrerede projekter med at komme i gang.
En tidligere plan om at bygge et nyt hjem sammen med en boligforening på Chevet Hey site i Prices Lane, Wrexham, undlod at komme ned fra jorden.
Der er forskel på et projekt, der aldrig kommer i gang, og et projekt, der pludselig går galt.
Men der kan ikke være en uendelig række af årsager strækker sig tilbage endeløst; for i så fald, uanset hvor langt tilbage vi skulle se, bør vi aldrig finde en begyndelse af hele processen, og det igen ville gøre det helt umuligt at forstå, hvordan det nogensinde kunne være kommet ud af jorden, endsige nået sin nuværende tilstand.
Den længe ventede non - profit - brancheforening X, X Industry Association, brainchild of The X Business Group, er ved at komme i gang.
I processen kunne jobevaluering endegyldigt underminere den kliniske klassificering og gøre et nyt system praktisk talt overflødigt, før det overhovedet er kommet i gang.
Dette sammenstød mellem de gamle rivaler kom sjældent ud af jorden i form af underholdning værdi, men de mere eventyrlystne hold vandt dagen.
Regeringen i London blev holdt velinformeret om, hvad der skete, og oprøret kunne aldrig være kommet i gang, men for virkningerne af Act of Union of the Two Kingdoms of England og Skotland, som trådte i kraft den 1. maj 1707.
Det Internationale Center, som officielt står af jorden med en ministeriel velsignelse (til side vittigheder) ved lanceringen i næste uge, vil ikke booke nogen til nogen konferencer i Nice, Gambia eller Malta.
Som lederen af videnskaben udtrykte det: Jeg tror, at når det kommer ud af jorden, og vi har fået biblioteket og de integrerede studier og studere færdigheder undervisning i et centralt ressourceområde for hele skolen, tror jeg, folk er nødt til at begynde alvorligt at vurdere den måde, de underviser, og jeg tror, at det kun kan være en god ting.
Og Rusland er trods alt, hvor det første engelske aktieselskab, af den slags, hvis aktier vi ville anerkende på markedet i dag, kom i gang.
Ian Waterhouse er med os, sikkert spekulerer på, hvordan i alverden disse møder komme ned fra jorden overhovedet.
Det skyldes at sådanne ordninger tager lang tid at komme i gang, og at arbejdsgivere generelt rekrutterer fra ikke - lokale netværk (se også Ladbury og Mira - Smith i dette bind).
Metode b ) hjem produceret postlister, som var CPRE's eneste mest succesfulde rekruttering metode mellem januar og juni 1992, ikke rigtig komme i gang.
ICTY var langsom i at komme ned fra jorden.
Eva forlod rummet i en tilstand af chok, bedrøvet over udsigten til at forlade ICO, ligesom de nye initiativer var at komme ned fra jorden.
Hvis Norton - logoerne var kommet i gang, kunne salget have nået millioner.
I september, O'Brien indkaldte et møde i et forsøg på at etablere en Derry filial af foreningen, men det aldrig fik off jorden; faktisk selv på højden af borgerrettighedsbevægelsen NICRA havde filialer i nord og syd County Derry men i byen selv den vigtigste borgerrettighed organisation var DCAC, som selv tilsluttet NICRA, var helt selvstændig.
På en eller anden måde havde han aldrig troet, at Hess havde haft dette i sig, han havde aldrig troet, at flyet nogensinde ville komme til at mønte en sætning ~ komme ned fra jorden.
Problemet var, at papiret aldrig syntes at komme ned fra jorden, som var typisk for den store flamme og ~ Beyond the Fragments ~ tilgang.
De seneste forhandlinger, som indledtes med et møde mellem flypersonalets fagforening og ledelse om onsdagen for at drøfte en ny arbejdskontrakt, forventes ikke at komme med faste forslag, og det næste tilbud til United Airlines vil måske først komme i gang i 1990.
Den økonomiske recession og den kraftige stigning i arbejdsløsheden i det pågældende år tvang den konservative regering til at ændre sin politik, før de var kommet i gang.
Da Graham havde så udfordrende fritidsaktiviteter som bjergbestigning og kanosejlads på lang afstand, var han i begyndelsen af 50'erne, da han tog quadriathlonen op, lige som sporten var ved at komme ud af jorden.
Men der igen sekundære tekniske erm virkelig ikke komme ned fra jorden,
Bare for at minde verden om dette, da de indirekte samtaler var ved at forberede sig på at komme ned fra jorden, Israels regering godkendt en beslutning om at bryde jorden på 112 boliger enheder i en bosættelse syd for Betlehem, og 1600 nye bosættelse enheder i Øst ~ Jerusalem.
Det kom aldrig ned fra jorden.
Som kæmper for at komme ned fra jorden.
Nej, jeg mener, du ved, at, at alle slags kommer ned fra jorden
Det var en dyster, uorganiseret weekend og et spild af værdifulde muligheder; alt blev overladt til flow!, hvilket i praksis betød, at mange begivenheder ikke engang komme ned fra jorden.
