I havde begge to været i brand som et hus.
Den delikatesse af situationen, med deres forældre og ofte deres bedsteforældre der og alt (som i en forpurret erotisk drøm), ville næppe forklare manglen på visuel stimulering; og jeg kommer på som et hus i brand med pigerne i officerernes bordello.
Vi kommer på som et hus i brand nu vi ikke længere bor sammen.
Hun kom videre med Victoria som et hus i brand, som for fru Funnell, hun endda hugget den gamle dame.
Gav og min tante Janice kom på som et hus i brand, et kombineret sted og skæbne jeg lejlighedsvis ønskede på dem, da jeg lå vågen lytte til lyden af deres kærlighed - gøre, en tidsfordriv jeg undertiden mistænkte jeg delte med folk i en stor del af det omgivende samfund, for ikke at sige Nordeuropa.
