Det var lang tid, og det gik mig på nerverne!
Hvem hader dig, der går dig på nerverne?
Der var andre i Hillmarden, der også gik hende på nerverne.
Jeg vil ikke være forfærdelig, men han går mig på nerverne!
Jeg kan alligevel ikke spille ordentligt, og jeg ved at lyden af det går mor på nerverne. '
ædru han kan gøre mere end de gør jeg mener jeg det er ikke den slags fyr du ønsker at miste, og jeg er, når han bolde og råber til dem godt han får på dine nerver virkelig men i slutningen af dagen vil jeg du ved, jeg vil finde mig i det.
Nogle gange går det mig på nerverne.
Det gik alle på nerverne derude.
Ingen løsgænger, skulle han ved et mirakel præsentere sig ved Four Winds, ville ønske at have noget at gøre med en nedslået og stadig mere agorafobisk ung mor, stadig i sine teenageår, og et barn, hvis fretfulness var begyndt at komme på selv Harriet nerver.
Nej, det var ikke det, der gik ham på nerverne, men ensformigheden af hans omgivelser, den lange, lange vej gennem lejren, hytterne der gik af her og der, flyvepladsen prikkede med små fly, lignede legetøj, den nye hal, der blev brugt til underholdning, billeder og kirkens tjenester, stående ud som en øm tommelfinger.
eh, dens et frit land, og du bør være i stand til at vælge, hvad du ønsker at gøre dig selv er, hvis noget er skadeligt for dit helbred så ville jeg være enig, ja, rygning jeg er ikke enig i rygning men hvis folk ønsker at ryge, der er helt op til dem, de kender risiciene, jeg ville ikke ryge, jeg kender risiciene, men vegetarisme er rent et spørgsmål om valg, og der er ingen peop folk, der harpe på om du ikke bør spise kød, komme på mine nerver
Nej, jeg hader, når hver part kalder hinanden blinde, åh ja dens, det er bedre, hvis du har os og ville na gøre dette og ville na gøre, at det kommer på mine nerver sin virkelig irriterende
Fordi larm, jeg mener det er chikanerende, det går dig på nerverne, du ved.
Det gik mig på nerverne.
Men han går mig på nerverne.
Men han går dig på nerverne.
Han begyndte at gå hende på nerverne.
Nogle gange lyder man bare som en der er lige ud af en anden verdenskrigs film, og det går mig på nerverne. '
Det går mig virkelig på nerverne, især når den, der griner, ejer en CPC!
Ritchie indrømmede, at den fornærmende officer også gik ham på nerverne, og bad mig om at genoverveje og tillade ham at gribe ind.
Det var begyndt at gå min mor på nerverne; hun troede, jeg tilbragte alt for meget tid med fuglen og ikke nok med mennesker!
Det går mig på nerverne.
Du skal ikke gå dig på nerverne!
Det går mig virkelig på nerverne.
Den, der går dig på nerverne!
Bare rolig, de går bare mig på nerverne.
Og jeg får altid den telefon til at gå mig på nerverne.
Det ville gå mig på nerverne.
Og det går mig på nerverne.
Jeg forstår ikke, hvorfor det ikke går hende på, men du
Jeg svor på Martin i går, fordi han gik mig på nerverne, som han sagde.
De går dig på nerverne.
Der havde været en stor firkant af hvid klud blandt dem, som en gruppe nomer havde formået at binde rundt om menneskets mund efter dens muhing kom på alle nerver.
For det gør jeg, det går mig på nerverne.
Det her går mig på nerverne.
Jim Bob meget næsten mister plottet under encores, udvide hver sang med mindst et minut med en række uledsagede vokal sange (herunder den nu velkendte klimaks til deres version af 'En anden Brick In The Wall ':'Der er en sang, der 'vil komme på dine nerver, komme på dine nerver, FÅ på dine NERVES! ').
Er det ved at gå dig på nerverne?
De sidste par dage havde han gået hende på nerverne.
Hun går mig på nerverne ret ofte, men jeg har også ondt af hende.
Miss Maynards lektioner om børnepasning, hvor velment hun end var, begyndte at gå hende på nerverne.
Regn gav hende et fjernt smil, og hun var bange for at komme på Durances nerver.
Peggy smilede, og da hun kiggede hen imod sin stedfar, sagde hun: "Ja, jeg kan forestille mig hvordan han går dig på nerverne, og samtidig spurgte hun hvorfor hendes mor skulle være så lykkelig, og hun var 40 år gammel, mens hun var enogtyve og så ulykkelig indeni at der var dage hvor hun ønskede at tage til sine hæle og løbe.
Det blinkende valg går dig på nerverne
plejede at gå mig på nerverne.
Hun gik dig på nerverne, gjorde hun ikke?
Det går mig fandeme på nerverne!
Ja, men det går hende ikke på nerverne.
Det går mig alligevel på nerverne!
Hun går mig på nerverne.
Jeg tror, hun havde det godt, og huset gik hende på nerverne, men om det var, fordi hun var syg, var det ved at gå hende på nerverne.
Hun går mig på nerverne.
Den konstante skænderi mellem Maura og hans mor var begyndt at gå alle nerver.
Det forhindrer det ikke i at gå hende på nerverne, gør det?
De går dig på nerverne.
Jeg er blevet plaget af journalister i dagevis, og det går mig virkelig på nerverne.
Han var ikke så dårlig, men han blev ved med at kopiere den måde, jeg sagde land! på en meget meningsfuld måde, og det kom på mine nerver.
" Du ved at han går dig på nerverne.
Da de ankom, sagde Clelia til Martin: "Du går hende virkelig på nerverne.
Alle de udenlandske stemmer, det gik mig på nerverne.
Men en person, der går mig på nerverne, er den flotte søn på McDonalds.
Han gik hende på nerverne.
Og det går mig på nerverne.
P-ordet gik mig meget på nerverne i eftermiddags!
Det går mig på nerverne at skulle købe en øl som
Elaine's houseproud måder kom på hans nerver, men han ville hellere dem end denne beskidte kat's måde at leve på.
Venter det bare gå dig på nerverne nu, jeg var helt rolig og afslappet
De gik mig på nerverne.
Bare gå nu, gå på min, lige på mine nerver.
Hvad synes du om dem, som om de går dig på nerverne?
Det gik mig virkelig på nerverne.
Det går mig på nerverne.
Kom på hendes nerver.
Kaptajn FitzRoy var også ved at gå Darwin på nerverne.
Han går mig på nerverne nogle gange.
