og kommer til middag med mig hver aften, at være i samme rum, gå til lektioner med hende, det fucks mig af helvede til, hun virkelig få på min væge, du kender?
Jeg ved ikke, hvad jeg får, jeg ved ikke, det kommer på min væge derude, der altid gerne, hvert land forbundet med religion af en eller anden dum grund, jeg mener dens så primitive, ingen anden krop er i den moderne verden er de?
I sidste ende, det bare kommer på din væge.
Altid pralende og pralende, han fik på min væge.
Ja, det var at komme på min væge den dør, ja.
Ja, vi så Michael Meacher, Social Security fyr, han får på min væge han gør, var fra Labour parti og ville na have sådan en forbedret social sikring, og det vil være så godt
ville passe ind og ikke komme på min væge.
Rose kunne lide at komme herned, da han gamle mand fik på hendes væge.
Den bin kommer på min væge!
Det kom på min væge den kælling af det hele, gjorde du ikke, jeg kunne ikke gøre med det Joy jeg tror ikke
Du skal bare komme på min væge til tider, det er alt.
Åh denne dumme fyr kommer på min væge, dejlige dreng Neil slår til igen
