Jeg hørte et rygte om, at James har skændtes med Aston Forbes meget på det seneste og generelt få alle tilbage op.
Han fik virkelig min ryg op!
Nu må jeg indrømme mine første tanker om det, hvis det virkelig får min ryg op af en eller anden grund.
Synes en god idé i det hele taget, men uanset hvad du gør, skal du ikke gå skrive til den ruddy mand på skattekontoret mere eller du 'll få sin ryg op.
For det første: Kære fru Knightingale, som fik min ryg op.
Og hvis Guido prøvede at få hende op igen ved at foreslå, at Arnie kunne nyde nogle romantiske peccadillo, ville han være nødt til at lede efter en anden måde at gøre hende ked af det.
Hun havde endda fået Berts tilbage op ordentlig, over hans væddemål og stakkels gamle Floss.
Tror du, det var klogt at få Calders tilbage op på den måde?
