For en gangs skyld ser han ud til at være et tab for ord.
Hun kunne se, at han var på et tab for ord, som var grund nok til hende til at være tilfreds med hendes impulsive beslutning.
Edward syntes pludselig berøvet af yderligere tale og Joan var på et tab for de rigtige ord.
Mit liv -'Andrée dukkede op med et tab for et ord.
Hvordan gør du?! hun sagde genert, da begge kvinder syntes momentant på et tab for ord.
I DET nuværende lunkne musikalske klima er der noget meget sympatisk ved en plade der virkelig efterlader dig et tab for ord.
' Jeg har formanet min kone til det punkt hvor jeg har mistet modet på grund af tålmodige ord,'protesterede han.
Ernest og Rosie kiggede på hinanden igen, på et tab for ord, som han gik på,! Hvis du er parat til at give din aftale til et sådant foretagende, vil jeg give instruktioner til din bank uden forsinkelse, og de nødvendige midler vil blive stillet til din rådighed.
Han syntes for en gangs skyld at have tabt for ord.
Jeg stoppede, med et tab for ord.
Lamb var et tab for ord.
Grevinden var kendt lokalt for sine hyppige besøg hos syge og syge og aldrig for et gavmildt ord eller en gestus.
Den ene er fuldstændig fortabt for ord til at udtrykke tilstrækkeligt, hvordan man virkelig føler indeni, du ved.
Elinor var nogle gange på et tab for det rigtige ord, eller navn, og derefter blev utålmodig med sig selv; hun var ofte frustreret, fordi hun ikke kunne bevæge sig så hurtigt som hun gjorde før.
Han fandt ud af, at han kunne holde en tale, det vil sige, han kunne tænke på sine fødder, og ikke være et tab for ord.
Ellie vendte sig og kiggede på ham, på et tab for ethvert ord.
Han syntes at have tabt for ord, og Ward gjorde intet forsøg på at hjælpe ham.
Han tror, det holder ham på sin mettle, men det giver ham ofte et tab for det rigtige ord.
Hun holdt pause, med et tab for ord, men det var Marx ikke.
