Ooh that gots my ged too
Han gik en tur i aften, og det fik Dollys ged.
Det er ingen grød til morgenmad, der får min ged.
Det her får hendes ged.
Det er tyskere, der får Fernands ged.
Så jeg kunne ikke slås med dem for jeg troede, de ville tage det ud på far, så jeg sagde se jeg ikke vil have ham her, jeg har ikke brug for alt dette men jeg sagde en anden ting, der fik min ged, du bad min mor om at hjælpe med at vende min far, de spurgte min mor, om hun kunne hjælpe vende ham, fordi de ikke havde nok personale eller han ikke kunne drejes, og da min mor vendte ham hun kom ud og var syg og råbte hendes øjne ud, fordi han havde ingen hud fra toppen af hans rygsøjle til bunden, og han havde en vandblister som Joy gul på hans arm, hans penis var næsten bredden af min arm hældende med blod, og septisk fra kateter, oh og lugten, du har aldrig lugtet noget som det fra sår og sår, fordi han blev skåret fra her ned til her, og de havde alle hans ben var festering og gangrene i hans ben, du har aldrig lugtet noget som det fra sår og sår, fordi han blev skåret fra her ned til her, og de havde en, alle hans ben var festerende og gangrene i hans ben.
