Han brækkede næsen tidligt i sin besværgelse her og var afsky for at blive fanget i.
Så det er virkelig nemt at sidde fast i den ramme af tænkning, fordi med moderne rock du spiller meget hurtigere, meget mere flydende, og blues, afhængigt af hvilken type kørsel du spiller, er mere usammenhængende, mere kromatisk.
Jeg foreslår ikke spillere skal gå rundt indsamle gule kort, men du skal have spillere, der kommer til at sidde fast i for dig, når det går bliver hårdt.
Nu er det tid til at sidde fast i
Jeg tror, vi konkurrerede i dag, men erm måske et eller to områder, hvor jeg troede, vi kunne have siddet fast i lidt mere du ved, og vi er nødt til at gøre det mod Oldham jeg fortæller dig, fordi de 'll passere og har spillere, der kan gøre tricks erm god side er de ikke?
(De ankom alle sammen til Fontanellato den følgende uge, efter at have siddet fast i nogle militære censor kontor.)
Mod Ulthuans superlative bueskytter er min tilbøjelighed at sidde fast så hurtigt som muligt.
Applikationerne er en doddle at lære! de fleste Windows-brugere vil være i stand til at sidde fast i med det samme uden et andet blik på manualen, og de omfatter en flowcharting modul samt Twain scanning support.
Budskabet er, drager flyver er alvorlige ting, ikke bare en eftermiddag brugt på at blive blæst om på toppen af en bakke, indtil din drage sidder fast i et træ, og du går hjem.
Bortset fra den skade, det ville gøre på jorden jeg vidste, det ville være nødt til at blive redet hver dag, og så hvis det boltet eller sad fast i mudderet det ville være mit ansvar.
Det eneste problem er, når du laver din administration og nogle dage du ved y du måske nødt til virkelig at sidde fast i
I anden halvdel rullede Cherry og Whites deres ærmer op og sad fast i.
Og vi sidder ikke fast midt i en eksport.
Tommelfingeren sad fast i wirebinding, der blev brugt til at redde høet og blev revet af.
Plan B sprang til livet som teknikere, tilsynsførende og endda filial manager, Neil Gibson sad fast i.
Men hvis trafikken bliver tung, hvis den tror, vi kommer til at sidde fast i trafikken, hvis du har en GT I du er den type chauffør, du har den type strøm, kan du gå forbi og spare lidt tid.
Du kan komme til at sidde fast i hurtigere med en Vi 'll få et resultat på Animosity tabel selvfølgelig, og nogle gange kan dette virkelig arbejde til din fordel, meget til forfærdelse af din fjende.
Et tegn på overeksponering af kvinder på dette område er den lave status af familie og ægteskab sociologi: som en radikal ung kvindelig sociolog spurgte den feministiske - sociolog Alice Rossi i et øjeblik af ubevogtet chauvinisme: Hvordan lykkedes det dig at komme fast i en lav status felt som ægteskab og familien?
Kom nu og dreng, sæt dig fast!
Hun lagde et kondom på mig, og vi sad fast i, men så snart jeg havde ejakuleret, piskede hun kondomet af mig, så jeg flippede i et stykke tid på sengen.
Wendy er syg, og Gordon sidder fast i Manchester.
Jeg sad fast, jeg plejede at tage ting med hjem om natten for at arbejde på, og der var ingen eksamener at sidde på, du bare sortere eller gjorde det forbi, du enten kunne eller du ikke kunne gøre det.
På Pershore i Worcestershire blev en JCB-chauffør strandet, efter at hans graver sad fast i dybt vand.
Der var 14 fod af sne oversvømmelser, men det vigtigste ved disse mennesker, de tog deres jakker af og sad fast i og de blev særlige mennesker, fordi de lagde grundlaget for velfærdsstaten, som alle andre i dette rum g vundet ud af.
Senere, i en pub, Mr Smith chats til en ven:! Selvfølgelig skal vi've nødt til at sidde fast i, i det mindste til en vis grad, fordi alternativerne gør sindet boggle.
Jeg troede, du blev hængt derinde for henvisninger. Det var godt. Du var, du var en terrier der, du ville blive fanget for henvisninger.
Selv hvis Fanatics ikke rammer fjenden vil de blokere hans linje af forskud, mens du sidder fast i andre steder med dine bedste tropper.
Han sutter på stenene i bunden af tanken, og nogle gange sidder de fast i munden på ham.
Tag jakken af og sæt dig fast!
Manden i den hvide vest fulgte gentleman med den hvide vest ind i selvom han sidder fast i en skorsten, værre ting, at han gentleman i den hvide vest syntes hans eneste chance han har er
Oh aye, sidder fast i dit hår.
Bevæger den sig frit, eller sidder den, når den er helt åben, fast i krogen?
Så Labour fejrede, mens de konservative blev fast i og vandt valget.
Han burde sidde fast eller komme ud.
Sæt dig fast i et toilet et sted!
Og det sidder fast i dit øje og du går, du går ah!
Det er prisværdigt på nogle måder, men godt fremad spil afhænger af ærlig engagement, når alle sidder fast i.
Han sidder fast i det, og det er nok derfor, han har samlet så mange ned i årene.
Hun - der - trækker - strengene sagde at stængerne var langt fra hinanden og at hundene ville sidde fast i dem.
Tid du sad fast i, sagde han.
Ja, og en sad fast i den, der var en indgang mellem min svigerfars butik og den næste og en af disse kvæg løb ned ad indgangen og sad fast i indgangen, du ved det var kun smalt og de var nødt til at skyde det, men er åh ja det var en, der var noget man aldrig hører om i dag, og man hører aldrig om folk sætte tannin ned når folk er syge gør du?
Vi sad fast i en trafik ~ marmelade, hvilket gjorde os tyve minutter for sent.
Vi løb tør for vand, og nogle andre venner løb tør for vand, og vi måtte hjælpe hinanden, og vi sad fast i sandet, og varmen var meget høj, fordi det var i august, og det var omkring middagstid, så erm nogle mennesker faktisk vendte tilbage erm de ikke kunne fortsætte, desværre; de er venner af vores.
Honning ansigt saver : legendarisk som en behandling for lidelser såsom ondt i halsen og høfeber, honning har også vist sig at helbrede forbrændinger og kan sortere tør og plettet hud problemer, så sidder fast i!
Hvis du sidder fast i underdanighed, vil du ofte søge tilgivelse og forsøge at råde bod på det du har gjort!
Halvdelen af din hær ønsker at hænge tilbage og skyde, den anden halvdel ønsker at sidde fast i så hurtigt som muligt.
Suits off, jeans på, Kim Dyas, Business Development Manager for Stoddard Mercia, bliver fanget i at sortere ud prøver.
Boltwood mener, at vi alle sidder fast i det, vi tror er den eneste virkelighed.
Porter mener også, at virksomhederne ikke bør sidde fast i midten mellem differentiering og stræben efter omkostnings lederskab.
Der er ingen grus i tanken, da jeg finder, at stegen sidder fast i den.
Dette er en god mulighed for dem, der kan lide at sidde fast i.
Så bliv ikke hængende... bliv hængende!
Du skal bare finde et sted og blive der og sidde fast.
Han vil blive fanget i mod ham, og vi ved alle, om chips er nede, når sømmene er på, Robin er den ene.
Jeg kan ikke lide at sidde fast i stedet på den samme åbne vej, og jeg kan lide når jeg går på ferie til højre
Kæben sidder bogstaveligt talt fast i den vidt åbne position.
Det gjorde mig vred, og den slags ting får mig til at sidde fast i.
Du har brug for din Warlord nær hans tropper til at videregive fordelene ved hans lederskab og til at sidde fast i ved siden af Boyz.
Det er noget af en larm, men det stopper støjen efter lidt, fordi den sidder fast i trafikken.
Hill havde sine kritikere, han stadig har, og de var hurtige til at sige, at han viste en uvilje til at sidde fast i, men alle de tidlige sæson løb blev ledet på et tidspunkt af den rolige mand med farverne i London Roning Club på hans hjelm, ligesom hans far havde.
Leeds sidder fast i selv, og i de sidste par minutter Newsome får målet om at gå 3!2 Spørg mig ikke, hvad det var hele kampen var så spændende jeg glemte alt!
(! Kan du huske, at Dracula, da din hugtænder sad fast i pigens bh??; eller jeg vil aldrig glemme, at pige, der havde hysteri under dette menneskeofringer; eller! Husker du, at tage som Werewolf, når du glemte din linje og sagde Bow - Wow?
Så vi ignorerede rådet og sad fast i.
Selvfølgelig savner jeg stadig Football League, chancen for at sidde fast i.
Bussen drejer hjørnet, og den sidder fast i lidt trafik, og han fortsætter bare med at råbe igen og igen.
I slutningen af dagen har jeg fået tre børn til at passe på, og de're kommer til at få holde i skolen over dette.
