' Jeg er måske nødt til at gå glip af det første spil, men jeg'håber at få mig en støvle lavet til min venstre fod med en stålplade i for at beskytte tåen, så jeg kan øve, så snart jeg kommer til Indien. '
Hvad værre er, de alle fik boot men har siden bevist, at de kan gøre virksomheden på højeste niveau.
Fik du støvler?
Han fik støvlen efter sin kone gik ud og halvdelen af spillerne stoppede fordi han brugte så lidt tid på at forsøge at forbedre sidens elendige rekord i Delmenhorst, Tyskland.
De har nogle støvler i
Hun fandt ud af, hun ikke kunne rive øjnene væk, og da det lykkedes ham at få sin anden støvle af og kastede det til den ene side, så løftede han hovedet, hun stadig stirrede.
Begge gik ned og rullede af den hårde, våde fortovet ind i rendestenen, men det var mig, der revnede bagsiden af hans hoved på vej, og mig, der fik en støvle i maven, som selv min amerikanske flåde parka gjorde lidt at pude.
Mr Moore har træstøvler.
Jeg kan skaffe dig nogle militærstøvler.
' Da jeg fik mine støvler på, ville det hele være forbi,'sagde han til Margery.
Jeg får brug for det i denne uge og eller næste lørdag, fordi jeg er i morgen, og jeg får jeg tror, jeg vil få støvler så godt.
Lige så godt Doohan får sine Nankai støvler gratis! de ikke holder længe
Jeg ved ikke, om du har set dem.
Vores Mat stønnede han, han fik de ruskindsstøvler, og han stønnede i morges, jeg går ikke blodig, jeg, jeg, mere.
De har en støvle!
Ja, hvis vi får støvlen, er det de næste par måneder.
Jeg har støvlen.
Jeg glæder mig til at tage støvlerne på og komme i gang. '
Colin, har du fået støvler?
Det er mit job at se dig 'har fået renere støvler end dette!(Betingelse 4 )
Du har hendes støvler.
Foden var for stor til at få en støvle på, så jeg tog to uldne sokker og en plastikpose på.
Du mener, du har fået boot sammen med resten af os?
Jeg har støvler.
Må ikke blive fristet til at få en boot flere størrelser større end du normalt har brug for at få den korrekte bredde montering, en støvle, der er for lang vil ikke være behageligt, og efter nogle brug vil du opdage, at læderet vil strække og din fod vil ikke blive ordentligt understøttet.
Smith, der fik sin sparkestøvle til at arbejde igen, tilføjede også en straf, og Orrel kom tilbage med tre point mere, men det var Gloucesters dag.
Hun har stadig sine støvler på, og de er lidt mudrede.
