Når det drejer sig om profiler og interviews, får velkendte navne som regel et nik over op - og - kommer, dels fordi det er dem, beføjelserne - som man har hørt om, og dels fordi det berømte og/eller berygtede er, hvad en mindre besat og mere katolsk læserskare ønsker at vide om.
Palladium, som fik nik tilbage i september 1991, da OSF annoncerede de vindende DME-teknologier, fortæller fra Massachusetts Institute of Technology's Athena-projekt, med støtte fra DEC, HP og IBM.
Det ser godt ud for os... vi bør få nik over bakkerboro og / eller newcastle.
Maxim kiggede rundt på sin taxachauffør, som havde parkeret to hjul på fortovet med den sædvanlige tyske foragt for dækkene, og fik et nik og et temmelig mærkeligt smil til gengæld.
Jeg ville have givet sin plads til Fat Frank, men hvis han skal, så kan Whelan eller Forrester måske få startnikket.
Men jeg tror, Hooper får et nik.
Flåde / Norstar fik nik over den større Bank of Boston af to grunde.
Hvis University of California's forslag får nik det vil være på grund af kvaliteten af den involverede videnskab, Bienenstock angivet.
Siden den, der har været antydninger af entusiasme i visse kvartaler for det håndledede geni Mushtaq Ahmed (der til sidst fik nikket. ED.).
Crowe oprindeligt hævdede fangsten, lav til venstre, og dommer Dunne, der havde sine vanskeligheder i løbet af serien, løftede fingeren efter at have fået nikket fra sin partner, Aldridge.
Det var altid touch og gå, om han ville være egnet til at tage sin plads, og han kun fik nik efter at komme gennem et forsøg spil uden problemer.
Mark Tinkler er en temmelig god bold vinder / tackler selv og kan få nik, når han kommer sig fra sin skade.
Det gav derfor en rimelig grad af personlig lettelse, for ikke at sige fornøjelse, at se Shahid følge en karriere - bedste 132 mod Kent med en lige så vurderbar mod Glamorgan, selv om Nick Knight, som han har konkurreret med siden skoledage, har fortsat med at få nik, når siden er på fuld styrke.
Det var altid touch og gå, om han ville være egnet til at tage sin plads, og han kun fik nik efter at komme gennem et forsøg spil uden problemer.
Men Ince insisterer på, at han er fit og håber at få nik fra manager Graham Taylor til sin 10. fulde kasket.
Prolific vinder Murlens Abbey får bare nik i en rød - hot Fosters Select Stakes på Wembley.
I en kofanger måned Stephen King's Gerald's Game (NEL, £ 5,99) næsten får nik, men han er hårdt presset af Terry Pratchetts nyeste Discworld paperback, Small Gods (Corgi, £ 4,99).
Tidligere på året nåede Mean Fiddlers Vince Power og Pendleton-organisationen ikke til enighed om at forhandle en ny treårig kontrakt, og Paul McAvoy, der er bookingchef ved Marquee, fik i stedet et nik.
Men Kinsey forsvarede sin beslutning ved at insistere på: Jeg fik nik fra min berøring dommer Andy Cole.
