" Ja, helt... du har fået billedet tid til at gå! "
Han spøgte:'I England, hvis du blev sendt til en rugby liga match på Batley på en nat, du var nødt til at parkere din bil på touch line og lade forlygterne på og håber, at spillerne ville løbe ind i strålen af lys, så du kunne få et billede.
Den tv var min, men jeg har et dejligt billede, da jeg havde den i køkkenet.
Hvis jeg fortæller dig, at hun er kendt af nogle her som Tante Muriel, kan du få billedet.
Du har fået en anden et billede, det er lort
Så forældre har en tendens til ikke at høre om de ting, der virkelig går på en masse af tiden i næsten alle skoler, og de hører en smule om de ting, der er lidt anderledes, så de kan få en ganske forvrænget billede af, hvad der foregår.
Desværre kunne jeg ikke få billederne til at hænge korrekt i mit køkken, så jeg besluttede at improvisere og bruge gryder og pander i stedet.
Jeg sagde farvel så se dig engang, farvel og jeg lagde telefonen ned, og hun sagde hvad hun vil derefter og jeg sagde åh hun ville vide hvor, du ved hun var gået og jeg sagde åh jeg har ikke set hende hele ugen du ved efter, mens vi hængte, hun hængte billeder, øh, hun kom igennem, hun sagde åh de ser vidunderlige hun sagde jeg har fået billeder hun sagde, jeg vil have mit bjerg sat op i min lounge, med at juni brød ud griner, Neil gik igennem og han, han satte hendes billeder op, og han var væk der, sagde han, gud sagde han, du ved bogstaveligt talt er det en dag at hænge billeder, jeg sagde godt ikke bekymre sig om det, du ved, det er hvad han sagde at gøre
Så skriv det ned, få et billede af det, det er som en bilsælger, hvad gør han, når du går ind i et bilshowroom?
Men få et billede af noget.
Og jeg sagde, at du ikke får nogen billeder af, at jeg har et knald!
Da de fleste afskygninger foregår i internationale farvande, hvor der kun er få eller ingen internationale aftaler i kraft, er det yderst vanskeligt at kontrollere denne ødelæggelse af livet på det åbne hav eller endda at få et præcist billede af dets omfang.
Vi har billeder fra super otte film af mordet, hvis du vil have det.
Du får billedet.
Jeg har et billede af mig, der står udenfor Edinburgh Castle.
' Når det er hendes fødselsdag får hun kun hellige billeder og vievandsskrifttyper,'rapporterede Benny.
Jeg har set så mange ting i løbet af året jeg bare ikke tror det, før jeg rent faktisk se det og th bogstavelig talt fire uger siden, jeg var lige kommet tilbage fra Tyskland, gik på et møde den følgende morgen, og det er denne gentleman der, Steve, og h han har nogle billeder i sin lomme, som vil bevise præcis, hvad vi taler om.
Nej, det jeg siger er, jeg tror ikke fra ulykkesbogen du får et sandt billede fordi folk ikke altid rapporterer det, de vil være off flere dage efter.
I har begge billeder af halvnøgne kvinder draperet rundt i dagligstuen, og deres bryster overalt.
Stedfortrædende Xinjiang for Kasakhstan og Tibet for Ukraine, og du får billedet.
' Har du nogen billeder? '
Efter at have fået et levende billede i dit sind, præcisere de skridt, der skal tages for at bringe krisen under kontrol og løse det.
Og han har alle nøgenbilleder.
Alle knapperne har små billeder på sig.
' Jeg kan så få nogle skitser, bygge på dem og få et sandt billede af, hvad der skete.
Fra de indsamlede oplysninger bør du være i stand til at få et billede af den typiske...
De er rigtig flotte kort, der er nogle, der fik billeder af en blå himmel med en stor hvid stjerne og nogle mænd på en kamel og det.
Så vi kom derhen, og han sagde okay du er pressen glad han har ret jeg har sat dine pressefolk derovre så mens respekt løjtnant Commander, der virkelig ikke vil gøre fordi alt, herunder Band of the Royal Marines er mellem dem og prinsesse Royal så vi skændtes om dette og kompromiset i sidste ende var, at alle ville være nødt til at blive der indtil ceremonien startede, og så kunne vi bringe stills fotografer rundt til slutningen og op til den ene side, hvor det hele skete primært for at få et billede af hans kone skære kagen.
Du får billedet, sagde han, ikke ønsker at spille mere.
Og det har et billede.
Et par stykker, dit pengeskab på dit værelse kunne lide det der, hotellet var virkelig rart, jeg har billeder af det, ja.
Medmindre du har to billeder af den samme gade, nej
Vil du se mit, vil du ikke engang genkende mig på mit pas, jeg har to billeder rigtigt
Becker og Graf vandt Wimbledon og US Open og fik ikke deres billeder på forsiden af nogle ikke - tennisblade her. '
I dag lavede du en bulls eye ikke skære op ting og sige, hvilken sport gør denne person tilhører kan få et billede af Rob Andrews se, om de stikker rugby eller tennis på.
Så hvad vi prøver at gøre er at få et billede af, okay, hvad er vores bedste gæt scenario, hvordan hele året kommer til at se ud.
I deres reklame lægges der altid vægt på at fortælle dig, at hvis du har den nyeste linse, får du det bedste billede, og at du løbende skal opdatere dit udstyr.
" Forstår du det?
Nej, jeg skal have et forfærdeligt billede af køer tæt på, kæmpestort og...
Har du et andet billede?
Hr. formand, jeg tror, at vi på nuværende tidspunkt er nødt til at gøre noget, selv om vi, som jeg sagde tidligere, endnu ikke har et fuldstændigt billede.
Men jeg vil meget gerne er er at finde ud af er og få et billede af, hvad der er deroppe.
Tag et kig på indtroen den erm jeg finder er en smule søvnig, jeg har en tendens til at gå til at sove, men og helt fik dejlige store billeder og interessante historier.
Rolling over, han begravede sit ansigt i puden og forsøgte at komme tilbage hans gamle billede af hende ~ hårdt og hårdt og voldeligt, det samme hele vejen igennem.
På den måde ville de få fremragende billeder af fru Thatcher, da hun flyttede gennem mængden.
Ved at spørge kvinderne, hvad de kunne lide eller ikke kunne lide ved den pågældende opgave, og om deres holdning blev vendt under særlige omstændigheder, var jeg i stand til at få et mere komplet billede af deres erfaringer med hver opgave, og også at lære noget om de karakteristika, disse forskellige husarbejde opgaver ses at besidde.
Medmindre du ønsker at intimidere de mennesker, du ser (og du vil få et mindre sandt billede af dem, hvis du gør) så overveje at gennemføre interviewet i to temmelig komfortable stole placeret i vinkler ved siden af hinanden.
Så museet er gået til loven for at få billederne tilbage.
Måske den eneste måde at få et billede ville være at tage en i en fugl helligdom.
Jeg har nogle billeder af dem derhjemme.
Han så endnu mere forvirret, men Pascoe kunne se fra Alice ansigt, at hun var begyndt at få billedet.
Som Robert Capper sagde: Hvis du ikke får de billeder, du ikke er tæt nok.
Nu er man nødt til at få dette billede ind i et eller andet perspektiv mod, som jeg sagde, dagens store film.
' Disse mennesker'han gestused til en gruppe af mænd og kvinder, posere i tre linjer, den forreste række knælende, den højeste på bagsiden, alle strålende som en fotograf trådte tilbage for at få deres billede med The Wall i et klart fokus.
Den har billedet på, men det er en check.
Ja, bare for at få et billede af det
Et billede, som du vil finde at slags forsøge og ex give dig et eksempel på nogle af de l a tekstbøger har fået nogle gode billeder på disse særlige slags eksempler på lovene i praksis.
Det var svært at røntgenfotografere hans ben så langt op, og da det var en lille maskine og havde brug for en forholdsvis lang eksponering, var det svært at få et klart billede af ham mens han rystede som den stakkels dreng gjorde på dette tidspunkt.
Jeg fik billedet, sagde han.
' Hun er ret bedøvet, og lægen vil se hende igen om morgenen for at få et mere grundigt billede af tingene.
Der blev lagt stor vægt på vigtigheden af at identificere de vigtigste beslutningstagere og sikre sig, at de havde de rigtige oplysninger, der blev gjort meget af nødvendigheden af, at de fik et afbalanceret billede, hvorpå de kunne træffe deres beslutninger.
Designere får billedet
Hvor er Lisa? Hvor er Freddie? Hvor er Wally? Jeg tror, jeg får et billede af nogen.
Folk ønskede at være den næste model til at sidde og hun 'd chat til dem i omkring en time og tegne, og de 'ville få et billede i slutningen af sessionen, ligesom du kommer på gaden. '
Hvis vi bruger det, betaler vi for det, og du får billedet tilbage.
Hvalrossen fulgte os ind til lavvandet, og vi sprang hurtigt ud på kysten for at få bedre billeder.
Unge bor der, indtil der sker noget: han kan få et billede inden for en halv time, selv om han har hængt rundt indtil 4 am.
Se om jeg kan finde dig et billede af en af en, jeg har et billede af en romersk legionær her, men ikke standard bæreren.
Og så har jeg fået alle billederne af alle træstammerne på togvognene og det var virkelig det var et, det var et godt billede faktisk fordi jeg troede åh se på det stakkels gamle træ der det er
Vi har det her billede.
Men er det ikke gøre dårligt, fik et rimeligt godt billede med det.
Svaret ville være, at øh, ligesom vi ser tilbage på Darwin og ikke mærke hans Lamarckisme, på en måde, Darwin var ikke så Darwinian, som vi kunne tænke os nu, så vi har sandsynligvis fået et billede af Freud, som er, øh, mere Freudian som det var, end Freud virkelig var.
Jeg har billederne, dejlige billeder.
Du're sandsynligvis får billedet ved nu! Russan er et typisk produkt af 80'erne.
Arbejdsgiverne ansætter også konstant nyt personale, så afkastet af udvælgelsen skal beregnes over en længere periode for at få et sandt billede af virkningerne af udvælgelsesmetoder.
Og der er meget, de har lavet tv-arbejde med ham, og alligevel er han i nitten O tre, han kom over i nitten hundrede med sin familie, og jeg har et billede af dem i det er, hvor han kom fra.
For eksempel en person med ondt i halsen kan meget vel også have feber, og du vil få et fyldigere billede ved at se på de retsmidler i begge sektioner.
Du får ja du får billeder af pop stjerner og det i The
Jeg får mit billede i papiret! bare en lille en med hver artikel, jeg skriver.
Og jeg har et billede herinde et sted, som jeg vil passere rundt.
Ved at sammenligne genstande på museer med dem, der er nævnt i fortegnelser eller set i gamle tegninger og fotografier, forventer vi at få et fyldigere billede af familielivet i Skotland, end vi kan finde i nogen kilde alene.
Da jeg kom ind i Holloway, har de de små former, og de har billeder af en krop med alle pile og alting, og hvor jeg havde nogle blå mærker lægen satte disse mærker.
De vidste, jeg fangede flyet; de kom løbende ind fra hele stedet med deres store zoom linser og hvad de ønsker er: sommerfuglens vinger er brækket, så lad os få et billede af hendes ansigt.
Få et billede og så
Jeg prøver bare at forstå det, gamle dreng.
Forældre er ikke bekymrede over andre børn, men deres egne, og billedet kan meget vel vække en vis vrede, som bedst kan imødegås ved regelmæssigt at invitere pressen ind og sikre, at så mange børn som muligt får deres billede i avisen.
Men hvordan kan vi få et billede af den måde, hvorpå det er muligt at acceptere både, at en opgave udføres ved regler (for det er bestemt ikke gjort tilfældigt), og alligevel har performeren ingen adgang til uanset reglerne?
Erm, Derek sagde, og Derek sagde, at erm, at han nu håber, du vil gå ned og blive, når de får uartige billeder!
Ved at placere radongasdetektorer i hjemmet får forskerne et klart billede af problemet rundt om i landet.
Erm t om det er passende, du ved, jeg tænker på det som en første aftale bare for at få et generelt billede, hvorimod du måske kommer tilbage for at røre hans hukommelse for henvisninger ved at sige er, du ved, du nævnte her du're medlem af squash klubben, kan du huske jeg sagde jeg ville være på udkig efter introduktioner, måske vi 'll lære, om i begyndelsen af den anden udnævnelse du jog hukommelsen der er du ved med andre ord, hvad jeg'm gør er at holde, at i mit sind, at du husker squash klubben eller hvad klub det kan være og bruge det senere, selvom jeg ikke er uddybe på det, at er fordi jeg tror, du kan gå ud på en tangent
Jeg skal have et billede af de fødder!
Hvis du taler med kvinder i den form for projekt, hvor hun arbejder, tror jeg, du får et meget stærkt billede af folk, der har meget lidt tillid til sig selv og helt sikkert tror, at uddannelse ikke er for dem, og hvis du derefter ser på projekter som anden chance for kvinder, der er en række adgangsprojekter, især for folk, der ønsker at komme tilbage i uddannelse, når de tror, at de har haft dyrebare lille chance for at få noget ud af uddannelse, når de var i skolen selv.
Er jeg var, jeg tror jeg har fået billeder om det et eller andet sted eller tha, der var i Evening Star ikke så mange år siden.
I modsætning hertil er P. A. Firby og C. F. Gardiner's Surface Topology tilgængelig, omfatter vektorfelter og homotopi gruppe, og det har billeder!
Ja, jeg har et billede af Hugh med den ene ende af en dekontamineret plakat.
Men de har et billede af sollys, skyer og alt det der.
'Jeg har fået så mange billeder, at jeg troede, jeg 'ville have en klar ud ', forklarer hun, omgivet af de salg poster, der repræsenterer måneders hårdt arbejde.
Jo fik et billede af mit hoved, da jeg sov og var tæt på.
De har billeder af det, af ham, der er ved at blive smurt ind.
Jeg kan ikke få det billede ud af hovedet.
Han eller hun forsøger at få et meget klart billede af, hvad du kan gøre, så de kan placere dig præcist og ikke sende dig på for mange meningsløse interviews.
' Jeg kan lide at få billeder som om hesten er ved at blinke eller trække vejret, næseborene er ved at udvide eller trække sammen, benene er ved at bryde ind i en trav eller canter. '
Åh, hvor meget er det at få billederne, jeg mener
Seerne i dette land får et fair billede af debatterne og andre forhandlinger her i Parlamentet.
' Jeg spekulerer på om vi må stille Dem et par spørgsmål for at få et klart billede, så at sige? '
Og jeg ved, at de håber at have en snak med dig, også, fordi alle os her på Burleigh indse, hvor vigtigt det er at få et fuldstændigt billede af barnet, af hans problemer, hans håb, hans ambitioner, hans ah ~ ah! hmmm.
Det kan måske hjælpe os med at få det fulde billede, hvis vi kan tale med din kone.
Nogle gange er det nødvendigt at vende sin egen opfattelse, sin egen holdning og endda sin egen moralske værdi for at få et klart billede af den samlede situation.
Normalt kan jeg godt lide at kigge gennem bøger, du ved, hvis de fik flotte billeder og det i dem, men jeg ved ikke! Jeg er bare ikke særlig interesseret i øjeblikket.
Vi har billeder.
Sagen er dog, at du får et ov samlet billede
Og hvis Pickering kommer igennem, får han måske sit billede på væggen.
Jeg ville forvente at få det brede billede og højdepunkter og eksempler på.
Bortset fra den attende århundredes landhus atmosfære fremkaldt af skriften, får vi også et meget klart billede af den måde hvorpå disse pottefulde kød blev præsenteret, og en væsentlig antydning af hvordan andre permutationer og kombinationer af fjerkræ, vildt og kød til pottemageri udtænkes:
Du får et langt mere komplet billede.
Ifølge disse arbejdsgivere var det lærere, der havde brug for WE mere end elever, så de kunne få et billede af, hvad ingeniørvidenskab virkelig var som (i modsætning til medier misvisende fremstillinger strejker, afskedigelser, etc.) og så sætte på tværs af et 'godt billede'af ingeniørvidenskab, forhåbentlig tiltrække 'lysere elever' ind i branchen.
' Så han skød på dig først?'spurgte obersten, forsøger at få hele billedet direkte til hans tilfredshed.
Jeg har et billede af en, hvis du vil have det.
Jeg har taget mistænkte til politistationen, når jeg ikke har været i stand til at bryde dem ned, og jeg har fortalt min inspektør, hvad der er sket, han har hele billedet og så har han lukket døren og ringet til manden, lukket døren.
Vi har billeder fra super otte film af mordet, hvis du vil.
' Tallene er en flytbar fest, men de viser, hvor vigtigt det er for anonymiserede undersøgelser at komme i gang, så vi kan få et sandt billede af infektion i befolkningen. '
