Okay, dem af jer, der kunne bedre lide Shakespeare, uanset hvad, selvom det er bare fordi du ikke fik fat i Johnson, hvilket af skuespil, først og fremmest, øhm fandt du mest interessant?
Dette er ikke en god weekend at være underholdende besøgende eller for at få styr på en ophobning af personlige eller professionelle papirarbejde.
Når du har fået fat i din maskine (uanset hvilken model ), der er flere tilbehør, du kan købe for at udvide din strikning.
Det har alt hvad du behøver for at kontrollere din bestand og fakturaer og er den ideelle pakke til den lille virksomhed, på grund af sin brugervenlighed, tog det mig kun fem minutter at komme til at håndtere programmet.
Det er den nemmeste måde at få styr på det på.
Forsøg på at få styr på alle udviklingen inden for sygepleje gennem de seneste fem år er kød nok for enhver ekspert, og du vil ikke blive betragtet som at lade side ned bare fordi du ikke er bekendt med alle de nyeste terminologi eller forskning i din kliniske specialitet.
Jeg inkluderer netting som sport, da det efter min mening utvivlsomt er det, men det er også en meget professionel metode til at få styr på bestanden.
Jo dybere jeg kommer ind i dette jo sværere bliver det, men jeg ved, at jeg er nødt til at dykke dybt for at få styr på, hvad der ligger nedenunder.
Hverken Jantzen eller McFague får virkelig styr på de filosofiske spørgsmål.
Mødet gav et glimrende overblik over de meget reelle fremskridt med hensyn til at få styr på de implicerede immunregulerende og immunpatologiske mekanismer og på udviklingen af vacciner.
Tt erm og udforske lønnen en smule mere, fordi igen sagde jeg, at det er grundlæggende på tredive fem og der er et par andre bits og stykker, men du aldrig rigtig fik styr på, hvad de andre bits og stykker er, ja der er præstationsrelaterede løn, placering kvoter, en firmabil, der er BUPA, alle disse bits og bobs skal identificeres.
Længe før vi englændere fik fat i krydderier, malede mexicanerne alle mulige krydderier i deres saucer for at servere med tortillas.
Jeg vil hellere have noget der, som jeg kan se på og tage fat i ideer, og faktisk få styr på noget, der faktisk er der.
Dette er en udvikling af mine tidligere kommentarer om særpræget af denne undersøgelse i forsøget på at få fat i en stor by.
Sir David Attenborough er mere vant til at håndtere eksotiske vilde dyr, og han tager sig af et pipa - instrument der er et gammelt kinesisk instrument.
Og med en sådan iver i stadig ønsker at få fat i klippen.
De har virkelig taget fat på deres miljøproblemer, som de står over for, med et fælles formål.
Dette er en naturlig beskyttelsesmekanisme godt forstået af Sumo wrestlers, der masserer deres testikler ud af skade måde, før at få fat i en modstander.
Vi var der for at være vidne til at William fik fat i hans helt nye Jet Ski; denne proces syntes at bestå i det meste af at komme på, powering væk, forsøger at dreje for hurtigt og falder ud i en ekstravagant plask.
Waltons'pris for at fremme de helt utrolige charms of Rural America i denne måned går til Paradiset, med Don Johnson som hovedperson i at fiske og filosofere på floden og Melanie Griffith med rodgrøntsager i køkkenet.
Jeg må tage fat på, hvad det gør ved billedet.
Nå vi kan komme i gang med det på dette møde, når du taler med hinanden er om, hvordan du opdeler basen konti yeah?
Den brede vifte af kildemateriale giver deltagerne den udfordring at arbejde på engelsk for at få styr på en række forretningsproblemer.
Hun ankom omkring syv tredive og de havde haft tid nok til at få styr på deres emne allerede, af alle konti.
Jeg anvender sammenligning for at komme til at beskæftige sig med relationer snarere end som en realistisk metode til at generere... konceptuelt informeret kausal analyse!(Dickens et al.,
Folk vil sige, du ved, denne person, og de vil ikke nævne deres navne, efter et par timer sammen, begynder vi at få styr på karakteren af indflydelse, og navnene begynder at falde ud.
Version 7 har museunderstøttelse, pull - down menuer og dialogbokse inden for fem minutter kan du få styr på de fleste af de kommandoer du har brug for.
Paul Traynor får fat i de virkelige spørgsmål! hvor man skal gå, hvad man skal se og hvornår man skal gå.
I begyndelsen var de fleste forkyndere mere interesserede i at bruge penge end i at få styr på nationens økonomiske problemer.
Banbury selskab er en af de første amatør grupper, der får lov til at få styr på det.
Det er alt sammen ret standard ting for de digitalt sindede, og let at få styr på for nybegynderen.
Highlanders var ivrige efter at få fat i fjenden og efter en åbning volley af musketry, tiltalte for at angribe Argyll's højre, kun for at blive taget i flanken af hans drager.
De var så opsatte på at få fat i fjenden at de ignorerede meget af træningen i snigende og svigefuldhed.
MARK Egan fra Newbridge tager sig af Cardiffs Mike Rauer på lørdag.
Selv om det er forvirrende at få fat i, WinMaster er et velgennemtænkt, nyttigt program.
FLASHPOINT DEN berømte dag Spurs hård mand Dave Mackay fik fat i Leeds legenden Billy Bremner på White Hart Lane ~ to skotske brandmærker kommer ansigt til ansigt i kampens hede
I de år, jeg har været nødt til at forske i mine Bombeår foredrag, indser jeg nu, at vi aldrig rigtig fik styr på det tyske forsvar før de sidste stadier af krigen.
NOGET tyder på at Chris Wheatley, Mark, Kevin, Chris, Richard og Keith spekulerer på hvad de har lukket sig ind for, og nedenunder får de fat i at krydse en meget kold sø.
Det er ikke sådan, at disse spørgsmål afvises med hensyn til deres generelle abstrakte betydning som en måde at gribe kapitalismen an på som et system.
Ferie, der ikke koster Jorden (Gollancz, £ 5,99 ) er en livlig, informativ læse: så god en måde som enhver at komme til at håndtere miljø - venlige ferier.
Så du er virkelig nødt til at få styr på det!
Efter min mening er dette en omgåelse af lærerens pligt til at sætte eleverne i stand til at få styr på det akademiske sprog.
Ligesom du var begyndt at få styr på de ins og outs af en ny filosofi eller idé dine fremskridt er udelukket.
Selv om dens tegning og udvælgelse værktøjer er lidt mere forvirret end de har brug for, programmet er let at komme til at håndtere og har nogle flotte røre, der gør det mere brugbart end de fleste.
Ducal indflydelse i regionen er imidlertid blevet bedømt fjernt og ineffektivt, en dom, der i vid udstrækning er baseret på Gloucesters manglende evne til at få styr på de problemer, der er forårsaget af det rådnende system af lokale kontorer.
Et møde for en uge siden mellem embedsmænd og industrien fik i dag styr på nogle af de resterende problemer.
Der er et andet aspekt i det, vi gør, og det er, at jeg tror, vi er en del af en meget kraftfuld udvikling bevægelse i uddannelse, og det er baseret på konceptet, at uddannelse ikke bør stoppe med de terminale ritualer af skole og college, og at uddannelse skal være så meget del af livet, ønsker at vide, at finde ud af, at få fat i den krop af information og viden, der er til rådighed i samfundet.
I The Natural History of Nematodes er det uheldigt, at George Poinar Jr ikke smide panser af nomenklaturen, som forhindrer den almindelige studerende i at få fat i disse væsner.
Bernard Hill Joely Richardson og Sean Bean Manager Brian Duffield (Danny Webb) får fat i Johnny Lazar (Tim Guinee) i Comics femten minutter og en Harley Davidson senere, den sjove mand var død sjovt.
Norman har travlt med at forsøge at få styr på alle papirerne, sikkerhed på Chelsea er stram og alle familien skal have forskellige pas for hver dag.
Måske skulle jeg have hængt ud et par dage derinde og fået styr på Alf Bundys lidelser.
Kammerater kæmpede for at få styr på Bangors cavalier angreb spil, men de havde en chance for at trække en tilbage på 31 minutter, Paul McGurnaghan tråde bolden gennem forsvaret kun for Davy Armstrong til at skrue sit skud forbi posten.
Han troede, at disse var nyttige planer, der er noget positivt for at komme til at tage fat på vanen og se en ende på kontantmangel i rengøringen som penge blev siphoned off for en anden pakke, ikke mere sandpapir smag i munden, intet tøj stinker af gammel tobak og en afslutning på shakes.
Det stod imidlertid klart, at han var yderst intelligent og hurtigt fik styr på de komplekse tekniske detaljer i forbindelse med nuklear fission og konsekvenserne heraf.
Hjælp din sekretær til at få fat i virksomhedens personale og rutiner med PROfile!, en smart ny deskfax system fra Hill Tallack (tlf.: 081!948 5093).
Er det ikke på tide, at Rådet tager sig af dette problem?
Projektet har kørt til at planlægge hele og vi har opretholdt mængder, takket være samarbejdet mellem alle i møllen, der har accepteret enorme ændringer i arbejdspraksis og fik til at tage fat på det nye system hurtigt og kompetent, vil dets endelige succes være en hyldest til dem alle.
Nu, hvor han har fået styr på sit nye hjem, har han ændret sig til ukendelighed.
Paul Williams's afhandling i Bob Dylan: Udførelse Kunstneren * * er, at den bedste nemlig den eneste måde at få styr på betydningen af Dylan's arbejde er ved at behandle det som performance kunst, da det er den måde, manden selv synes at behandle det.
Så lidt tid, så mange ideer, så meget regering at tage fat på.
Coetzee, der beskriver ligaerne som en del af en konservativ indsats for at få styr på massepolitik og den nye religion, forklarer timingen af deres optræden med den begrundelse, at før 1890'erne havde de konservative ikke brug for sådanne pressionsgrupper, fordi de allerede havde adgang til institutioner, der var tilstrækkelige til at forsvare deres interesser inden for de eksisterende sociopolitiske rammer.
Hospitalet tager sig af behandlinger
ELEKTRONISKE DATASYSTEMER GIVER TIL GRIPS MED EN FORSKELLIG KULTUR I LATINAT EUROPA...
Andre følte sig frustreret over deres manglende evne til at få fat i laboratoriet arbejde:
I mellemtiden forsøgte Widgery at få styr på Greek Street banden.
Den grundlæggende teknik er lidt sværere at få fat i end at male og har et flattere, mere geometrisk look, men det er ideelt til komplekse illustrationer, fordi det er nemt at redigere præcist.
Så hvorfor har pc'en taget så lang tid at komme til at tage fat på markedet, og hvordan er det klarer sig i dag, omkring to år efter udtrykket "desktop publishing" blev opfundet.
Grækerne i 1993 forsøger at få styr på et par store økonomiske ubalancer.
Nå, men fyren vi havde i aften regnede med, at han aldrig helt fik fat i er Bernstein og han er f, og han, han undskyldte for at være fanget i restriktive som er han kunne ikke engang huske, at det blev kaldt restriktive indtil nogen fortalte ham, men han sagde ah ja, det er det, men ja jeg aldrig lykkedes at han sagde, at jeg aldrig rigtig kom langt med det.
Desuden er det en antagelse, der i vid udstrækning udelukker dem fra at begynde at tage fat på de sprogbaserede problemer, som eleverne kan opleve og give lærerne nyttig indsigt i, hvordan sproglige faktorer kan hjælpe eller hindre et barns fremskridt i skolen.
Men forældre i hele Nordirland har kæmpet for, at den nye test bliver fornyet eller i det mindste udsat, indtil eleverne har haft tid til at tage sig af det nye format.
og få styr på den virkelige verden, så er såvel som hvad Jim sagde om det faktum, at vi betaler personale løj tid, og vi betaler dem overtid, og
Hvis dette skal ske, mener vi, at regeringen skal tage fat på de enorme problemer, der er gemt i arven fra gamle mineraltilladelser.
Sagen er den, at vi næsten ikke skal tage os af andre mennesker.
Trods intensiv undervisning under VM var jeg stadig ikke i stand til at få styr på offside af den tid i morgen tilhørte Tyskland.
Wales låse Tony Copsey (venstre) får fat i Doddie Weir som andre Dragons Emyr Lewis og Stuart Davies (skjulte) sætte skræmmerne på Scots tilbage - roere Dave McIvor og Derek White (højre).
Jeg kunne aldrig få styr på klassisk musik overhovedet i skolen.
Jeg ønskede at være en violinist, der var min virkelige ambition, men jeg var for ivrig efter virkelig at få fat i instrumentet.
Men jeg kunne ikke klare det.
HYTE Afgørende tilladelser, men sjældent fik fat i Hateley eller McCoist 6
Jeg spildte ikke tiden med at få fat i ham,! joked Sandy, nu slanket ned til en komfortabel 14 sten.
Jeg er langsomt ved at få fat i den bærbare computer, men desværre, på 13., mistede ikke kun den største påfyldning i mine tænder, men også tyve sider af typen denne størrelse på papir denne størrelse.
Han siger, at kurset har hjulpet mig med at få styr på børnene ellers ville de løbe vild.
Det er ikke et forsøg på at tage fat på de grundlæggende problemer i dette samfund.
RUC Police Federation har advaret mod at tage sig af problemet med unge lovovertrædere.
Jetlag, kulturchok, højdesyge; vi kæmper for at få styr på dette, vores første morgen i Sydamerika.
Afgiftsprovenuet blev mere end fordoblet til 45,1 millioner pund i løbet af de 12 måneder til december, da holdet under ledelse af Anthony Habgood, den ledende leder fra Tootal midt i 1991, fik styr på tabsskaberne og genoplivede andre virksomheder.
Microsofts forsøg på at øge brugervenlighed har fungeret godt, producerer en pakke, som er let at få fat i og sjovt at bruge.
Det er derfor ikke nok at sige, at flere kvinder bør gøre videnskab, eller at den hjemlige økonomi skal være obligatorisk for begge køn. Vi er nødt til at tage fat på de måder, hvorpå kvindeligheden konsekvent devalueres, både i samfundet generelt og specifikt i uddannelsessystemet.
Jeg vil, som det vil blive klart, primært fokusere på dagbogen, fordi det er der mindst firs procent af dataene bor, og det er den bit, der er mest let at komme til at beskæftige sig med.
Der er nu en stigning i midlerne til West Belfast, og IDB skal tage hånd om det.
For at løse dette problem må vi nu opdele vores generelle hypotese i en række mindre hypoteser, som kan sættes på prøve.
Efter at have spillet lykkeligt på det i et stykke tid, vi roppede tilbage til vores soveposer og et måltid, spændt på udsigten til at få fat i næste morgen med den klassiske klasse V, Sticil Face.
Det er det her, Breckland og Norfolk, du vil have styr på, og det er kun medlemmer, du vil se. Jeg vil faktisk sige, at alt, hvad der er nødvendigt på mødet, vil være til stede.
Hvordan kan jeg få fat i, hvad der er, næsten uden tvivl, slet ikke der?
Omkostningsbesparelsen i det forebyggende arbejde falder senere i systemet, og det kan måske ikke engang falde tilbage til den lokale regering, og det er problemet, og jeg tror, at hvis der var nogle specifikke erm, offentlige tilskud, der gjorde det muligt for de lokale myndigheder virkelig at få styr på de forebyggende elementer, og skulle det, at reducere de samlede offentlige udgifter i den anden ende, i den virkning ende, jeg mener, vi ville være, ville vi være på en måde at gøre store fremskridt, men der synes ikke at være det specifikke initiativ på dette særlige stadium.
Så for revisorer og dem, der kan modtage masser af træning og kan få fat i programmet, det er meget kraftfuld og så komplet et sæt af værktøjer, som du 'll se.
Vi har også set det ske, i en vis udstrækning også med hensyn til ejendomme i Bishopsfield, tror jeg virkelig, at vi skal tage fat på det, vi synes at gøre, og som de - tælle folk for tidligt - som svar på boligudviklingen, som vi planlægger at gennemføre i partnerskab med andre mennesker og lade os åbne over for dette og ikke
Jeg kunne ikke vente med at få fat i den berømte putter og var behørigt taknemmelig for, at fredag eftermiddag trafik var rimeligt let, med færre end normalt kamikaze lastbilchauffører omkring.
Ruby hjælper sin mester, Chris Robson, få styr på den gode hund ejere Pack
Hvorfor vil INCUBUS-problemet tage tid at tage sig af?
Et forsøg på, om end dæmpet, at få styr på en verden uden for Saltdean.
Det eneste, jeg fandt, var, at de, at komme til at beskæftige sig med spørgsmålene er th var helt sikkert lige så vanskeligt, muligvis vanskeligere, end jeg indså.
Det vigtigste budskab fra denne konference er, at regeringen skal tage fat på lovgivningen og sætte skylden fast, hvor det ligger, der er med de mennesker, der går ud og bryde loven køber cigaretter.
David Eves, vicegeneraldirektør for sundheds- og sikkerhedsstyrelsen, forklarede, at HSE var udmærket klar over de vanskeligheder, som industrien stod over for med hensyn til at få styr på disse forordninger og alle de andre nye forordninger inden for en kort tidsfrist.
Vi skal tage fat på problemet inden for de næste par uger.
Ingen af disse ændringer tager fuldt ud fat på den centrale svaghed i PSE-systemet for så vidt angår social- og arbejdsmarkedspolitikken, nemlig den manglende integrering af skatteudgifter i systemet på en eksplicit måde.
Så med den særlige dagbog system, jeg mener dette, hvad jeg lige har sagt, er om hele kurset, men den særlige dagbog, jeg ville sige få styr på dagbogen først, og så du ved, når du er, du er på, på, på tryk med det, så få involveret med erm, projektark og projektledelse formularer.
Det er os halberdiers, der bliver nødt til at tage sig af dem.
Derfor følte mange studerende, især i det sidste år, at de havde mistet alt håb om at få mening om emnet eller komme til at beskæftige sig med arbejdet.
Venter på at programmer skal køre, rapporterer at udskrive eller i huset teknisk støtte til at løse et problem udgjorde $ 19 milliarder i tabt produktivitet, kontrollere trykte output yderligere $ 17 milliarder, og hjælpe andre til at få styr på applikationer endnu 16 milliarder dollars.
i øjnene af stormen, England prop Jason Leonard får fat i debutant scrum - halvdelen Andy Nicol som England begynder at tage kontrol efter en rystende åbning halvdelen.
Jeg var lige begyndt at få styr på kampagnen for Ink Print Information, men Kvinders Tapeover kunne ikke holde trit med den konstante strøm af nye feministiske skriftligt, der var på vej uge for uge.
Med buer eller armbrøster kan du skyde fjenden op, før dine kerneenheder får fat i dem, eller du kan forsøge at trække fjendtlige missiltropper ind i en udveksling for at aflede ild fra kerneenhederne, mens de rykker frem.
DET var omkring her, at mancunierne virkelig begyndte at få styr på omfanget af deres musik.
Det er en bekymrende tendens, som myndighederne på trods af tidligere forsikringer syntes at have undladt at få styr på.
Laing har aldrig haft problemer med at komme i gang med en langsigtet strategi.
Gazza's smerte kom efter han fik fat i Jones dreng, da han spillede for Newcastle mod Wimbledon.
For at hjælpe dig med at få styr på de forskellige kvaliteter, typer og finish af disse produkter, vil du være klogt at kontakte FIDOR (Fiber Building Board Organization), brancheforeningen for fiberbuildingboard industrien.
Ducal indflydelse i regionen er imidlertid blevet bedømt fjernt og ineffektivt, en dom, der i vid udstrækning er baseret på Gloucesters manglende evne til at få styr på de problemer, der er forårsaget af det rådnende system af lokale kontorer.
Hvis dette skal ske, mener vi, at regeringen skal tage fat på de enorme problemer, der er gemt i arven fra gamle mineraltilladelser.
Dr. Hazel vil tage sin udnævnelse den 6. august, men kan være se i og omkring afdelingen før da, da han får til at beskæftige sig med sit job.
Spil, at: Baby Mary får fat i Ringo's pinde
Eva var mindre optaget af det indtryk hun gjorde end af at få styr på det nye job.
Så i morgen aften kommer jeg hjem i tide til at se min søn vågne, i tide til at lave et måltid, i tide til at få styr på tingene.
Men for næsten to millioner pund rejste hun sig ikke kun, men fik styr på smuldrende fnug på et Paris tag.
Dette ville helt sikkert give eleverne mulighed for at deltage mere i deres egen læring og give dem større mulighed for at få styr på komplekse idéer.
Ja, men jeg tror, vi må tage os sammen.
lidt mere let at få fat i de fysiske ting
Selvom Sir Derek i sidste ende skal bære ledelsesansvar for rodet ISC har fået virksomheden i, ville det vise sig vanskeligt at finde nogen bedre at løse det, hvis blot fordi enhver nyankommen ville være nødt til at bruge så længe på at komme til at håndtere problemerne.
Den vanskelighed, jeg tror, vi står over for, er, at det sker i år to i en fireårig overgangsperiode, før vi virkelig har fået styr på, hvad den langsigtede holdning er, hvad de overordnede krav er, og i hvilken grad vi vil være i stand til at modellere, ændre, kontrollere og påvirke disse krav.
Og jeg tror ikke at det er en strategi til at få styr på de dybereliggende årsager til dårligt helbred.
Tilgiv den indtastede brev! bit upersonlig, men jeg forsøger at komme til hurtige greb med den lille æble laptop powerbook 100, som jeg fik, da George var hjemme ~ himlen alene ved, hvordan jeg ville have gjort uden det i de sidste par uger.
I betragtning af sådanne gruppers økonomiske betydning kan det være overraskende, at hverken Parlamentet eller domstolene endnu har taget fat på de problemer, de har.
Dr. Michael Turner tager sig af dine problemer
Spooky lyse lys i min hjerne, Co - Co Street & Lovebomben få fat i ugle - hooting ~ Panther! men Sweet Exorcist synes at kæmpe med Geezer!
Robert havde tidligere vundet 250cc race, men i superbike blev han tvunget til at gøre jorden op efter en dårlig start og var aldrig i stand til at få fat i lederen.
Men så, opmuntret af sine forældre, hun langsomt fik styr på sine studier.
Selv om tegneprogrammets teknik er sværere at håndtere end malerprogrammets, har det to hovedfordele.
Når jeg havde fået fat i, hvordan man arbejder maskinen bemærkede jeg, at harmonisatoren i maskinen ikke syntes at fungere korrekt: dvs. hvis jeg indstiller intervallet til en større 3., ville processoren intermitterende skifte mellem en større 3. og en mindre 3..
Sparket ud af Oundle før jeg havde en chance for at få fat i den første linje af Aeneid, hvis du ønsker at kende sandheden.
og vi har ikke fået til at beskæftige sig med virksomhedernes marked endnu fuldt ud
Fra ovenstående korte oversigt over arbejdet der forsøger at få fat i karakteren af æstetisk respons, kan det ses at det er både komplekst og flerlagsagtigt, et udtryk der bruges af Greger (1972) til at beskrive hvordan flere betydninger kommer til at opnå en følelse af betydning ved at blive forstået på tærsklen til bevidsthed.
