Jeg er pessimistisk, fordi jeg mener, at hvis Rådet skal tage fat på det, som jeg stadig mener er et stort problem for den lokale myndighed, så kan det egentlig ikke gøre det uden støtte fra den største part i denne myndighed, og hvis vi har hørt en ærlig vurdering af deres opfattelse af sagen, så er jeg virkelig fortvivlet over, at dette råd vil komme til bunds i problemet.
I øh, du ved, vi kun omvendt, da vi kom til bunden af den sidste maskine, og hvorfor havde fyren tilbage, øh, gik igennem det, og gå igennem det igen, heldigvis var det kun tre høje.
Dette kan meget vel indebære at komme til bunds i stridigheder og om nødvendigt tage disciplinære skridt, men aldrig glemme dit egentlige mål er at holde tingene i gang.
Jeg håber, de kommer til bunds i det.
Alle de berørte parter bør krydsforhøres for at komme til bunds i hele den smudsige affære.
En treårig er forholdsvis svag og nem at komme til bunds i, mens en fire-fem år gammel vil være i stand til at sætte op mere af en modstand (hvis det er i hans natur).
Han fulgte også op på et rygte om, at en anden ME I 10 havde styrtet - landede nord for Glasgow samme aften, selv om han ikke kom til bunds i det, og antog, at det var flere beviser på den skotske lørdag aften.
Så han blev stillet for retten, så de kunne afprøve hele denne situation, komme til bunds i det, og ypperstepræsten Kiathas var den centrale figur i organiseringen af tropperne.
Den eneste måde at komme til bunds i det er at konfrontere formanden.
Og de citerer breve af St. Paul så vanskelige, at teologerne, der har arbejdet på dem i to tusind år, ikke har nået bunden af dem.
Hver 30. dag, hvis du ikke kan flyve flyet i 30 minutter, køre motoren, indtil olietemperaturen kommer til bunden af den grønne bue.
Jeg vil gerne have en snak med Hayley, komme til bunden af denne lim - sniffing forretning.
En ulempe er at det har sat dem i rammen for nogle ret sporløse fremskridt fra ikke - forstående journalister der er ivrige efter at komme til bunds i dette modernistiske lærke.
J. Waller, Pears Terrace, Sheldon: Jeg var på vej til at besøge min bedstemor, og da jeg kom til bunden af gaden var der en kirke eller et kapel i nærheden, som fløj et flag på halv mast.
Når en patient kommer for at konsultere mig (af enhver anden professionel terapeut for den sags skyld), han er klar over, at han har en slags problem i sit liv, og at han ønsker at komme til bunds i det.
" Jeg har naturligvis bidraget til vanskelighederne ved at tage min mistanke til politiet! Jeg kan ikke bebrejde dig at du ønsker at komme til bunds i tingene.
Mit ønske, alles ønske, er simpelthen, at vi så hurtigt som muligt kan komme til bunds i den chokerende og koldblodige forbrydelse, der har lammet og forfærdet hele landet og arresteret og straffet de ansvarlige.
Det er ikke meget godt at skrive! Jeg ville foretage en grundig undersøgelse og komme til bunds i hele denne virksomhed...
" Der er en masse muligheder derude, "siger han," og det er svært at komme til bunds i det hele.
Vi ønsker at finde ud af, hvad der skete, vi bare ønsker at komme til bunds i ting.
Mick Hayes mener at den eneste måde hvorpå man kan komme til bunds i om det kan skade helbredet at bo ved siden af elkabler, er ved at undersøge regeringen i fuld skala.
Dido påstår ikke at have nået til bunds i det, hun kalder Canine Predication.
Så uanset om det er et stort job eller et lille job, kan du være sikker på Baby Fresh vil komme til bunds i det.
Af en eller anden grund har jeg ikke fået til bunden af endnu, Jeg er kun lige blevet informeret om din ankomst.
Han er fast besluttet på at have et klart luftmøde med Murray i weekenden og knækkede i går: Jeg er nødt til at komme til bunds i dette rod.
I stedet for en anden række med sin mor, havde hun besluttet, at hun skal komme til bunds i tingene ved at gå op til Hall og tale med Miss Hatherby, og hun pedal så hurtigt hun kunne.
Hendes bror vidste ikke hvorfor og havde brug for en kvinde til at komme tæt på hende, og han var parat til at finde sig i både Mitch og sig selv for at komme til bunds i tingene.
På ferier gik han stadig til samtale med sin psykiater, som ikke følte at han helt var'kommet til bunds i tingene '.
Informanter har meget mere frihed til at variere, som de ønsker, og til at udvikle deres ideer, og denne frihed til at strejfe kan være yderst nyttig i at komme til bunds i komplekse sociale situationer og begivenheder.
USA's præsident og andre verdensledere kræver at vide, hvad der foregår, og regeringsforskere opfordres til at komme til bunds i dette og hurtigt.
Zoe Cockburn, 17, af Lyonette Road, der var vidne til hændelsen, sagde: ~ Pauline lige kommet til bunden af drevet, og han skød ud af vinduet.
Hun var fast besluttet på ikke at miste besindelsen, i det mindste indtil hun var kommet til bunds i gåden, men hans tilsyneladende forsøg på at spille Gud med hendes liv rasende hende.
Jeg har en meget vag idé om, hvad denne frygtelige forbrydelse er, at jeg forsøger at komme til bunds i, at du har rotter i kælderen på dit bedste hotel, eller du ved, der er et hus falder ned et sted, og du 'har gjort absolut intet om en afsluttende ordre, nogen af disse ting, men jeg ved ikke en masse om det.
Trent regionallæge Professor Richard Alderslade sagde, at sundhedsmyndighederne var fast besluttet på at komme til bunds i, hvad der gik galt, og lære af det.
Jeg mener at komme til bunds i det, sagde Lydia, kun uden megen overbevisning.
Det vil komme til bunds i, hvad der gik galt.
Jeg kommer til bunds i det.
Der havde været ægte frygt på nogle af disse folks ansigter, da hun havde nævnt Martins navn, en frygt, hun kunne sætte pris på efter det, der var sket med hende i går aftes, men det havde ikke rystet hendes vilje til at komme til bunds i historien.
Hvis jeg kan fange bare en af dem, så måske vil vi komme til bunden af dette.
Vi kommer til bunds i det.
Politiet gik ind lige efter kl. 6.00 i morges for at komme til bunds i en larm i stjålne biler.
Han må komme til bunds i den sag.
Nå, yeah er vi havde en rimelig mængde af kemiske er problemer erm primært spild, dårlig emballage, erm et par ulykker erm, og meget lidt information i de tidlige dage erm der var en masse af grimme kemikalier går rundt, som erm meget lidt information fulgte det, og folk var temmelig alvorligt såret, brandmænd inkluderet, politifolk og andre var ved at blive involveret med disse ting, og jeg fik mig selv involveret en hel del med de forskellige organer, der beskæftiger sig med kemikalier, ligesom Chemical Industry Association, og folk af den art, forsøger at gøre tingene lidt sikrere, og tage op sager, hvor spild var sket, og ulykker var sket er at forsøge at komme til bunds i det og forsøge at forbedre situationen, og er jeg ikke alene, de fleste Chief Officers arbejdede på den måde, og bestemt London Fire Brigade gjorde det, ingen ende på arbejdet med at producere, hvad der nu er almindeligt kendt som kodning og, og et system af erm er mærkning af kemikalier, så jeg kan forstå, at de fleste Chief Officers var at arbejde på den måde, og sikkert London Fire Brigade var det, at gøre det, ingen ende med at producere, hvad der nu, hvad der er almindeligt kendt, og jeg nu, og jeg er, og jeg har et system for at forbedre, er.
Eller havde hendes forsøg på at komme til bunds i rue Roland mysteriet taget et uventet tab på hende?
Af en eller anden grund, Denis tog anstød på dette, og var endnu mere fast besluttet på at komme til bunds i det hele, som han udtrykte det.
Men jeg har aldrig rigtig vidst om Slippery Elm stick, hvad, øh, kom ikke til bunds i det, du ved, hvad det var.
Hun kunne måske irritere ham, men hun var fuldt ud så intelligent som han var, og det ville være lige så godt at komme til bunds i dette.
Det eneste jeg vil er at komme til bunds i det her, hun forsikrede mig, da vi trådte ind på hendes kontor.
Det er en meget nyttig adfærd, når du forsøger at komme til bunds i tingene, og når du har brug for at drille oplysninger ud af den anden person.
Der er masser af tilbageholdende kandidater til ejerskab, ifølge Winchester distriktsråd, som forsøger at komme til bunds i sagen.
Og vil han komme til bunds i enken Ivy Wrangtons død?
I går aftes Marine Ian Mallard's far, Malcolm, erklæret: Jeg ønsker at komme til bunds i tingene en gang for alle.
Men da de kom til bunden af Grove var de lidt bange.
Zoe Cockburn, 17, af Lyonette Road, der var vidne til hændelsen, sagde: ~ Pauline lige kommet til bunden af drevet, og han skød ud af vinduet.
Men som jeg tror Sir Geoffrey Gillington forklarede, er der andre ting vedrørende Ingard-imperiet, som vi endnu ikke har nået til bunds i.
Omstillingsbordet bruger det meget igen, for at forsøge at komme til bunds i, du ved, opkald, der går igennem til det forkerte sted og ting som det.
Jeg vil komme til bunds i det, Merrill løst.
Dommer Harry Walker, der gav Jim kaution i går, fortalte ham: "Jeg agter at komme til bunds i dette.
Jeg vidste, Purvis ville nå til bunds i det i tide.
Jeg ved, der foregår noget her, og jeg vil til bunds i det.
Vi må komme til bunds i sagen.
Den eneste måde at komme til bunds i det er at konfrontere formanden.
De fleste lærer ved prøve og fejl at de aldrig rigtig kan komme til bunds i problemet hvis de ikke var vidne til det og derfor understreger vigtigheden af at dele og samarbejde i familien, så alle forbliver lykkelige.
Det er præcis, hvad den lokale lovpligtige undersøgelse skal komme til bunds i.
Lige fra begyndelsen af denne frygtelige saga har jeg været helt fast besluttet på, at FN og ethvert andet organ, som det kan være nødvendigt at inddrage for at komme til bunds i dette og for at løse problemerne for befolkningen i Østtimor, de har været på siden 1975, bør have vores støtte.
Nej, jeg tænkte på at føle sig tung, når du kom til bunden af denne dråbe og begyndte at gå op igen og føle lys og flyder i toppen.
Det er ikke altid let for nogen at komme til bunds i alle detaljer af et lovforslag, som henviser til tidligere lovgivning og erm er jeg er sikker på, at min Noble Ven ville sympatisere alligevel erm er er w med mig, for så vidt jeg heller ikke har den fordel, at er juridiske kvalifikationer, som han formår at indhente mest hensigtsmæssigt.
