Men hvis du har brug for noget mere omfattende, skal du vælge rejer eller på en knivspids, kylling og helst en af de tørrere versioner, såsom Bhuna eller Madras eller, endnu bedre, en Biryani.
(clips er også forsynet med startenheder, og disse kan tilpasses til at gøre lysarmaturer ud af stykker af tagrende og lignende ved en knivspids ).
Vi kan altid angribe fra syd, på en knivspids.
En stor ryg - log er nødvendig; det bør være tungt hårdttræ, vil friske - cut grønne ting gøre ved en knivspids, og dette fungerer som en reflektor.
Der er et stort bænksæde bagpå, som vil rumme to voksne eller tre mindre personer ved en knivspids.
Han kunne tage den mærkelige klasse i Geografi på et knips, men han havde aldrig givet emnet nogen særlig fremtrædende plads i skolen, og de fleste drenge opgav det efter to år.
Hendes udnævnelser til den følgende uge kunne, med et knivstik, blive udsat.
Selv lidt mad kunne man få ved en knibe, for her og der var et par blege snoninger af græs og her og der en mælkebøtte.
Nu, ved en knibe, kan jeg måske gå et skridt eller to på mine hænder med mine fødder i luften, tro mig, det er ikke et kønt syn!
Men denne roman har ikke kun én, men to bødler, som også kunne blive hyldet som sprogets herrer.
" Noget der giver os ly ved en knibe.
så du ved, at du nok kunne køre det sådan, og jeg tror ikke nogen ville bemærke forskellen, men, du ved, bare i form af du ved at gøre tingene ser attraktive
De to arter behandlede hinanden med den fjerne venlighed af skabninger, der ved en knibe kunne spise hinanden, men havde besluttet ikke at gøre det.
Ved en knivspids kan afstandsstykkerne erstattes af fire passende størrelse nødder.
For det første, den fuldstændige udeladelse af! Når jeg ofte har hørt unge stuepiger klager [Dette kan synes overraskende, da teksten formået at komme ind i quarto, selv om sent; men som en continuo sang det kunne, på en knivspids, har været ledsaget af harpesichordist fra et separat ark, med en gamba spiller læser over hans skulder.
Ved en knivspids, bruge avispapir : men det vil ikke hjælpe dig med at designe et smart projekt, og det vil heller ikke hjælpe, hvis printet gnider af på din lyse farvet nylon, når 'planen'bruges som et skæremønster.
Han føler sig måske tryg nok til at gå videre med det, han gør, og overlade resten til dig.
En almindelig teskefuld vil gøre ved en knivspids, selv om de generelt holder mindre end 5 ml.
Du kan også servere med Pizzettaerne.
Jeg kan komme rundt om ham på en knibe, men rulle over ham, aldrig.
Eller ved en knibe kan han måske klemme sig ind i skuffen og gemme sig.
Der vil være alt det arbejde, Robert efterlader, så vi har nok råd til at betale ham.
Hun er der i tonen af stemmen:! Min hjørne butik sælger indpakket, skåret hvide brød, der, på en knivspids, kunne poultice et sår.
Vi kan holde dem til en pris, der er hundrede gange så meget værd for os, i et par måneder, et par år på et knibe, men fransk vil de stadig være, og i sidste ende må vi forlade dem.
Vi har klaret omkring ti til femten miles på en knivspids Hvilket ikke er dårligt for et par gamle 'uns er det?
Eller hvis båden tilfældigvis ikke var der, eller for sikkert lænket, kunne han svømme over ved en knivspids.
Denne filosofi frembragte stærke og fremragende flyvemaskiner, så længe man var helt sikker på, hvilke medlemmer der var i spænding, og som i kompression, for selv om en strit kunne på en knivspids tage spænding, en wire kunne ikke tage kompression.
For at forberede sig på dette, sagde Neil Miller, den sælgende direktør, til forhandlerne at de skulle læse en kvalitetsavis helst Financial Times, men Daily Mail ved en knibe.
Selv fire på en knivspids.
Interiøret er lukket, men sidder fire ved en knivspids.
Og jeg gider ikke finde mig selv en reflekterende overflade, hvor jeg kan følge dem - selvom ingen tvivl om skinnen i Rainbow's øje, eller slick af fugt på Anyas adskilte læber, ville gøre på en knivspids.
Jeg har skåret Info op på en sådan måde, at det kan faxes på 2 ark, så jeg kunne gøre det også, på en knivspids.
De spiste alle miniatureversioner af den rette mad, et stykke lam som en lærkes tunge, et enkelt flettet spinatblad, en svampetærte der ikke var større end en manchet - link - ligesom gæster i en dukkes hus, og som prøvede at ignorere det faktum at området omkring deres bord, som kunne have givet plads til tolv til at stå på en knivspids, nu havde omkring 300 mennesker i det.
I tv-butikken, sandsynligvis det ene sted på en knivspids, hvor der kunne have været et rødt lys, Bryan Whitehead sagde, at der havde været en lejlighed, hvor Hawes blev forvekslet med kvinder af tvivlsom karakter.
