Problemet var, at han kom under hendes hud.
Så kom på jer litterære typer, hold op med at bekymre dig om Orwell og begynde at komme under vores skind.
Sorge var irriteret over sig selv, irriteret over, at han havde tilladt efterretningsmanden at komme under hans hud.
Det lykkedes ham på en eller anden måde at komme under min hud, vikle mig ind, så jeg ikke vidste, om jeg kom eller gik.
Hvorfor, spurgte hun sig selv, lod hun denne magnetiske pakke af mandlige virilitet komme under hendes hud, især når hun knapt kendte ham?
Hvorfor lader du hende komme under huden?
Så har jeg dig under huden, ligesom du får mig ud af dit system.
Jeg var begyndt at tro, at du var virkelig immune! Jeg troede faktisk, at manden ikke var blevet født, der kunne komme under din hud.
Var det sådan, han var kommet under Elise's hud?
Du har den uhyggelige evne til at komme under min hud og hæve min temperatur til en ubehagelig grad.
Jeg ved, vi ikke har kendt hinanden længe, men du er kommet under min hud som ingen anden kvinde, jeg nogensinde har mødt.
Min kære! Lad ikke hans besættelse for alt at være første klasse på Wilderness komme under din hud.
Ikke som dig til at lade nogen komme under huden.
Hvorfor lod hun Doreen komme under huden på denne måde?
For hvis du forsøger at gøre noget så vildledte jeg måske nødt til at give en presse interview for at forklare, hvorfor jeg fik under din hud så dårligt!
Han kommer ind under min hud nogle gange.
Han ved, hvordan man kommer ind under huden på dig.
Han kunne stadig komme under deres hud.
Det er Wilder selv, der har fået under hendes hud, siger Silas Dryly.
Fra mange års analyse af ab normal, jeg har udviklet en stærk påskønnelse af de utallige peccadilloer, der er helt normal: den kedelige co - arbejder, som andre planlægger at undgå, den ellevte time passerer sorteper, den ex du lovede at bo venner med, men aldrig skrev til igen, de små, men fortæller ting, der virkelig kommer under huden.
Han kunne komme under huden på dig, men det ville St. Francis af Assisi også gøre.
De er alle ret triste mennesker, sagde hun, og de må være at komme under min hud, fordi jeg helt tænker på dem.
Han var kommet under huden på hende, og efter en halv time gik hun alene hjem, ikke tilfreds med det næstbedste.
Af alle de mænd, jeg har mødt, siden jeg selv indså, at der var en forskel mellem kønnene, hvorfor skulle det være denne, der kom under min hud?
