Det lykkedes ham at komme op af alles næse, især de flared næsebor af Kenneth Williams, der så en udlænding i den udenlandske legion • tilrane sig sin stilling som mentor for holdet.
Så jeg besluttede at blive der, bare for at komme op i hendes næse.
Hun gav et latterligt grin, da hun igen hældte sit hoved mod den fjerneste væg, så sagde, "Den fyrs præcision får op min næse.
Så blæste hun op som en boble sig selv og få federe og federe og mere og mere pæreous indtil hun fyldte hele himlen, og jeg vidste, at hvis hun sprængte eksplosionen ville drukne mig i mudder, og jeg kunne lugte gyllen i mine næsebor allerede, og det var at få op min næse, og jeg kunne ikke trække vejret og...
Nogle af de ting, jeg siger, får min mor lidt op i næsen.
Du bør høre Brian, når noget kommer op i hans næse.
Hvis du tænker på skattespørgsmålet, du ved, regeringen i Westminster udøver meget strenge kontrol over, hvad lokale regeringer kan bruge, hvor meget de kan låne, hvad de bruger det på erm, hvis de ikke kan lide det de anvender finansielle sanktioner til, til lokale regeringer, og hvis de virkelig kommer op ad næsen, de afskaffe den lokale regering helt.
Nå de ønsker at flytte det de ønsker at udvikle området og er nu de taler så godt om at tage træerne ud fra der også som er virkelig at komme op folks næser det ville synes.
Den chip, der aldrig glemmer /Brewerer gær gør hæmoglobin /Smart arm får op din næse /Geothermal power forskning skåret tilbage /Atomic memory /Bike Bike hjul med tre eger
Oh but they really get up my nose! just wanna do is phone me up, you know I sa oh had a row with, don't say nothing like about kvart to four time and I said to her, tja jeg vil være helt ærlig jeg sagde er der er 60 pund om ugen eller 70 pund om ugen jeg får mere end dig jeg sagde jeg aldrig har hørt en masse stønnende pratts i hele mit liv!
Jeg mener, du og Edward er ikke involveret følelsesmæssigt ligesom vi er, og han kommer ikke til at få op din næse på samme måde, og jeg vil vide, hvor han er, og at han er okay.
Det får mig op i næsen
Jeg vil vædde på, det virkelig får op din næse, at min striktøj viser sig at være så populært.
Ja, og sådan en en, hun rystede hendes hoved, der ville tale et bagben fra et æsel, og med sådan høflighed, at det får op din næse og under din hud og på dine nerver.
Der er bestemt temmelig aperçus at finde, såsom den bemærkning, at mænd modsætter sig kvinder, der ryger i offentligheden, fordi man ryger for sig selv: det var visningen af kvindelig narcissisme (der fik op deres næser.
Pollen er lille og minut, så minut, at det kan komme op i næsen og give dig høfeber, men er du're aldrig ville fange høfeber fra moduler, fordi de 'aldrig vil blive frigivet, de're relativt massive sammenlignet med, sammenlignet med pollen.
Den del af modstanderens århundrede, som får op din næse (5 )
Og de er vores længerevarende kunder, så jeg tror ikke, vi kommer for meget op i næsen på dem.
Tørringen kom op i næsen på ham, og han nysede.
Angela stod op ad næsen som sædvanlig på dette punkt over frokosten og slog på om vigtigheden af at se, at ministrene blev ordentligt informeret og af de rigtige mennesker.
Og mens alt dette Broudhaha gik på Richard Harris var at komme op Hestons berømte brækkede næse.
Jeg vidste ikke, det ville komme op i næsen på dig så hurtigt og så langt.
Desuden, for at bruge en anden kollokvial slang sigt, ville jeg ønske, at han ville stoppe med at komme op ad min næse, med sin benægtelse af sine medmennesker, der bor under Watford Gap.
