Fra tid til anden fik myndighederne nys om disse overtrædelser af regler og straffede klubber, men de ikke regelmæssigt inspicere bøger og afsløringer af ekstra betalinger tendens til at opstå som følge af andre undersøgelser.
For det første må den sætte skub i sine bestræbelser for at få nys om militær - nyttig teknologi på et tidligt tidspunkt.
Når de får nys om, at de vil have mig derinde som et skud, og mine hænder bliver værre.
Men så advokaterne fik nys om det ~ gribbene af pengesystemet.
Hank var ikke i tvivl om at gamle tabbykatte som MacDonald - kvinden før eller siden ville få nys om det og ville give sin mor et helvede med det.
De får ikke nys om, hvad der sker, så han bliver fyret.
Det ville jeg aldrig kunne, uden at politiet fik nys om det.
På fredag sin aktier sprang 2p til 32p som markedet fik vind i en form for handel, værdi gruppen til £ 130 millioner.
På tværs af vandet, ingen af de frygtløse previewere synes at have fået vinden af DB2/6000, men i morgen, IBM er også tippet til at afsløre en ny udgivelse af DB2 mainframe database, version 3.1 med støtte til Distributed Relational Data Base Arkitektur til opdatering af databaser på flere websteder samtidigt.
Når pressen får nys om det, vil kronyismen vige pladsen for magtmisbrug, da folk, hvis værste forbrydelse er at have arrangeret dyre flyrejser, bliver smurt ind i rygtet om, at de skal underkastes strafferetlig efterforskning.
Hvis nogen fik nys om fremmede omkring området, sendte vi børnene tilbage til deres forældre med det samme.
Fjenden blev hurtigt klar over betydningen af arbejdet på Bawdsey og vores intelligens fik nys om planer for et massivt forsøg på at ødelægge forskningsstationen.
Når de forskellige okkulte organisationer får nys om den ikkeeksisterende hemmeligheds eksistens, tager de det naturligvis i en dødelig alvor og vil ikke standse noget for at opdage den og dermed gøre sig selv til verdensherrer.
Og så tilføjede han, jeg talte med en af Big Joe's hounsers og det var hans mening, at hun fik nys om, hvad der skulle ske, før de havde tid til at give hende en dosis, sandsynligvis.
Du skal have fået vinden af et navn eller to...
De græske cyprioter fik nys om en idé fra hr. Hurd om at møde Rauf Denktash alene, og de siger, at det ville være en uvenlig handling.
De Gaulle havde fået nys om den allierede invasion plan i august 1942, men han var sandsynligvis uvidende om dens fulde politiske konsekvenser.
Ron sagde, at han havde forberedt en nekrolog af Lord Mountbatten i nogen tid, at Mountbatten på en eller anden måde havde fået nys om det og havde henvendt sig til BBC med henblik på at deltage.
Rygtet om hans tilstedeværelse havde nået hærføreren i Inverness og 1500 mænd blev hemmeligt sendt ud for at fange ham, men hans værtinde fik nys om planen og sendte prinsen i ly i skoven, efter at have udstationeret fire tjenere med en lokal smed til at se til den nærmer kolonne.
Kilder, der har fået vinden af projektet hævder, at det er vigtigt for Microsofts bestræbelser på at skubbe NT ind i virksomheden.
Ligesom det nye telefonsystem, som Beryl og June af Crouch End BT venligt installeret i vores hus efter en spate af anonyme og astmatiske perverse fik nys om vores nummer.
Jeg ville aldrig leve det ned, hvis Lil fik nys om det her.
Han havde fået nys om et rygte om, at Vincent planlagde at grave sine rige slægtninge væk, og han håbede, det ikke var sandt.
Endelig har Hastings måske fået nys om Gloucesters planer på tronen.
(Det er altid stavet N O E, og svaret har et E....................................................................................................................................................................................................................................................... 
I februar havde den lokale presse fået nys om affæren.
Efter hendes mening viste disse afgørende, at Marius havde besluttet at ændre sin vilje til hendes fordel, og at Nigel havde fået nys om dette og forudså sin fars planer ved at dræbe ham.
Hans tilbagetog var imidlertid rent taktisk, for jægeren havde fået vind i sit stenbrud og fra begyndelsen af 1869 begyndte han at lægge sine fælder, med den sikre viden om, at han var på rette spor.
Okay, lad os få det gjort, før pressen får nys om, hvad der er sket, sagde Inspektør Drew.
Dette er billedet - faker Grisby Flatpattern som, efter at have fået nys om syndikatet, er begyndt at producere sine egne Hopkin billeder.
De angriber sansen, barbarer ganen, hærger ens indvolde og bekendtgør sig i høje og skarpe vendinger, så man får nys om dem længe før man får øje på dem.
Endelig har Hastings måske fået nys om Gloucesters planer på tronen.
