På ministermøder f.eks., mens han gjorde MacDonald ændre sine hensigter i en række tilfælde, gjorde han ikke det uden lejlighedsvis klage front premierministeren, og fortsatte give og tage mellem de to ledere.
I denne forbindelse bør der være meget at give og tage, hvilket skaber tillid og gensidig respekt.
Han satte kurset i et efter vores mening meget fornuftigt perspektiv, idet han sagde at vi var her for at undervise i vores særlige specialiteter, men der skulle naturligvis være tale om at give og tage, idet vi skulle tilpasse os elevernes behov, og de ville tilpasse sig den slags ting vi følte os i stand til at undervise.
I 1961 skrev Lionel McColvin, at de succesfulde børns bibliotekar, skal have sund fornuft, hvilket betyder, at hun skal være i stand til at tage tingene, som de er, at gøre simpelthen, hvad situationen kræver, uden besvær, at give og tage, at være tolerant, at være praktisk.
Når vi vender tilbage til Gorers arbejde, peger denne situation på følelsen blandt de fleste af hans respondenter, der giver - og - take, forståelse og diskussion, gensidig tillid og hjælp m.m. rangerer højt i et lykkeligt ægteskab.
Der var lidt at give og tage.
'Jeg har givet, og jeg har taget, og det er evigt.
Forbitrelse førte ham ofte ud i en ulykke som han hurtigt blev stukket af af sin stangbærende tante, men den atmosfære hvori straffen blev givet og taget var afslappet, med sin onkel i stand til at le ad nogle af sine spøgelser.
Retsdommeren afsluttede sine supplerende anvisninger med en henvisning til behovet for, at medlemmerne af juryen giver og tager i deres overvejelser, samtidig med at de stadig nøje holder deres nævninges ed.
Overgangen fra tilbagevenden til tilbagevenden kan hjælpes af forståelsen af kolleger og vejledere, men uundgåeligt vil jeres succes med at opfylde eventuelle nye krav, der stilles til jer, afhænge af jeres egne reserver af viljestyrke, assertivitet, give og tage og sund fornuft.
Meget af dette sker ved at give og tage af legepladsens ustrukturerede verden.
Han gjorde også opmærksom på den ringeagtede historie om at give og tage denne forbindelse mellem Europa og det afrikanske kontinent: fra Ife-kulturen til Karthagos historie til Afrikas indflydelse på moderne europæisk kunst.
I takt, han tillader, at! selv i homoseksuelle samleje ~ der er en give og tage helt fraværende fra den virkelige onde, onani.
Så jeg tror, der var mere at give og tage mellem vores optræden end noget andet forhold.
Mange små virksomheder kunne overleve i vanskelige perioder i deres livscyklus, hvis de var forbundet med omsorgsfulde uddannelsesinstitutioner, der kunne tilbyde faciliteter, faglig uddannelse, faglig rådgivning, deling af personale på et fleksibelt give og tage udgangspunkt, studerende udstationeret som reelle arbejdstilføjelser til arbejdsstyrken, fælles økonomiske foretagender såsom handel, fælles faciliteter såsom vuggestuer osv.
Ja, det synes mig at passe den slags lovforslag, er jeg at være helt ærlig jeg ville foretrække, at vi baserer løfterne på en tidligere papir, at T seks seks en, er du ved, slags er typisk succes af det faktum, ser frem, fordi i det mindste er det ikke så erm, du ved, slags svært at erm du kender opnå som erm slags reparation huller indeni, når du mener, at grunden til, at hullerne ikke bliver ændret er, fordi regeringen lovgivning har det, at vi faktisk er nødt til at erm har linjer malet alle rundt dem, så de kan være en del af pakken af er vejbygning i mange tilfælde, Jeg mener hurtigst erm vanskelige dem er ikke så fælles er så jeg tror, at nogle af disse løfter er så svært, fordi det giver med den ene hånd og tager tilbage med den anden, du ved, det siger vi lover, men jeg, jeg vil sige, at det er ikke meget af et løfte, du siger jeg er, du ved, at nogle af disse løfter er så svært, fordi det giver med den ene hånd og tager tilbage med den anden, du ved, at det lover, men jeg vil sige, at det vil være meget godt, hvis du ved, hvis du ved, hvis det vil, hvis det vil, hvis du vil sige det vil, hvis du vil sige det, hvis det vil sige det vil, hvis du vil sige det er det, hvis du vil, hvis det vil sige det vil sige det vil sige det er det er meget
Der skal være en vilje blandt alle medlemmer af en sådan gruppe til at være parat til at give og tage, til at fremsætte kritik og modtage den, til at opmuntre og til at blive opmuntret osv.
Efter den ikke - fiktive sportsmands Sketches er fædre og børn Turgenevs bedste bog, og det bedste i den, bortset fra måske det efterladte gamle par til sidst, er det følsomme give - og - tage ægteskabet af sin helts idealisme til hans skepsis, en søgen efter generøs idealisme og en uimodståelig skepsis.
Vi er nødt til at få det giver og tage blanding lige højre, så det lød som en kaffe!
I begge disse to mere subtilt scorede midterste periode Op. 70 trios, og især i den fremragende civiliserede udveksling af den anden, var jeg meget imponeret over deres gave og tage.
Gensidighed indebærer dualisme eller symmetri: en give og tage mellem to tilsvarende grupper eller enkeltpersoner, hvor potentialet for gæld er altid til stede (Polanyi 1957).
Det gode foredrag om kærlighed og forståelse, give og tage, begyndte at visne på vintræet.
Med 20 delegationer læser hver især forberedte erklæringer; der er ingen gave - og - take, og kommunikéet er en udvandet pressemeddelelse med mindst fællesnævner.
Hvis vi fortsætter med at lytte til og lære af en ~ en anden, at give og tage som ligemænd, så vil vi indtaste den nye æra.
En positiv britisk tilgang, der er god for Storbritannien og god for Europa, kunne vinde os partnere og allierede i Maastricht, som kunne støtte Storbritanniens positive forslag, kunne slutte sig til os på forslag fra andre, som vi er imod, og kunne være modstykker i gaven og tage involveret i enhver forhandling.
Det rygende mindretal bør have ret til at vælge, om og hvornår de vil holde op med at ryge, og til at tage korte rygepauser i arbejdstiden.
Som ved alle internationale forhandlinger har der været tale om at give og tage mellem alle 12 medlemsstater.
Den måde at stoppe dette problem udvikling er at sikre, at dit barn leger med andre børn fra en tidlig alder, og bliver vant til at give og tage af leg.
Ved høj hastighed føler Alpine sig rolig, hvilket tyder på omhyggelig opmærksomhed på aerodynamisk tuning, og det er kun ved lavere hastigheder, over give - og - tage veje, at prisen på den bageste motor layout skal betales med momentan vaghed i styringen, når bilen krister en pande.
Vi har begge lært vores dialektik i den akademiske arena, hvor slag, der ville skræmme London litterære coteries er givet og taget i god del, og selv hvor du tror mig nogle gange for godt du ikke vil mistænke mig for ondskab.
De opstår langt mere gennem personlig erfaring og give - og - tage diskussion med venner, naboer, drikkevenner og kolleger.
Du har brug for at give - og - tage i dit forhold.
Barry husker sin tid på Ealing som en periode med intens læring: Det var meget et team indsats der, med en frygtelig masse give og tage.
Det bedste af kærlighed er gensidig, med en temmelig lige mængde af gave og tage, så meget modtaget som givet.
Men i stedet for at gå på kompromis og give og tage gode samtaler har der været lammelser.
De synes at give og tage uden design.
Hvorfor ikke, spørger han måske, fortsætte sine ensidige reformer og lade bestræbelserne for at give og føre forhandlinger om forfatningen falde på andenpladsen?
Give og tage er afgørende for succes.
Premierens snak om at arbejde med råd ringer temmelig hult i hr.Cawleys ører: min idé om et partnerskab er, at det er en to-vejs ting, med give og tage.
Paul nød foredraget i professorens hus, give og tage af ideer; i øjeblikket begyndte han at skitsere nogle af disse på logi, og før mange uger var gået havde en bog på hans hænder.
Så det var en slags gave og tage.
Med andre ord, FTC ville være ganske glad for at dele dækning af spillet med BBC og ITV, så længe der var give og tage.
Give og tage.
Og det ville give doktor Who en langt større visuel kontinuitet, da der ikke ville være nogen grund til at bekymre sig om at give - og - tage diskussioner med formelle Effects Designers.
Men han er ikke god til at give og tage med denne fyr, han udnytter bare sin størrelse.
Selvfølgelig er der nødt til at være give og tage! på begge sider; for eksempel, Jeg ville ikke forvente at være garanteret et rum for cyklen, hvis jeg dukkede op uden en reservation.
Disse forældre er bemærkelsesværdige når de opfordrer til at give og tage verbale gaver, og de er enige med barnet om hvad der ligger til grund for deres politik.
Tilføjet til enkel håndtering, som giver blot en antydning af overstyring, når gashåndtaget løftes ved indgangen til et hjørne, resultatet er en bil, der kan opnå lange afstande over give - og - tage veje uden nogensinde at trætte føreren.
Og når du forsøger dig ind i fortiden, da jeg prøvede at finde en måde at indføre disciplin på, er der ingen måde, fordi helt korrekt, du're ikke lov til at slå børn, jeg aldrig ønskede at og jeg næppe nogensinde gjorde på en skole, hvor der var en vidunderlig ånd af give og tage jeg plejede at piske min lille sorte fløjl sko lejlighedsvis og slå nogle af de større drenge om toppen af låret.
I dette give og tage den overnationale helhed med sin graduerede struktur af samfund vokser apace, fyldt med ånden i en altomfattende opgave, uendelig i de mange forskellige af sine filialer endnu enestående i sin uendelighed.
Vi er opmærksomme på en række af dem, der finder sted, og hvis det er nødvendigt, er vi nødt til at indlede drøftelser med distriktsrådene om, og der er et element af give og tage dertil.
Den ortodokse uddannelsesplanlægnings- og bistandspolitik er genstand for spektakulære forandringer, efterhånden som verdenspolitikken ændrer sig, da de råd, der så tillidsfuldt blev givet og taget i tidligere år, viser sig ikke at give den lovede frugt, da gamle guruer bringes i miskredit og nye kommer til at indtage deres plads.
