Hvis du ser starten eller de første få miles, vil du se en masse af menneskeheden bevæge sig fremad i et sneglens tempo.
Chaufføren, der var ivrig efter at være det sidste ord i kundeplejen, kørte i en snegls tempo, så passagererne kunne gå ved siden af toget og plukke blomster.
Jeg siger det til din far, fordi han ringede til dig, han sagde, at du gik i et snegle tempo gjorde han ikke i dag?
[ I Indien] enhver hvid rejsende... skal bevæge sig temmelig som en snegl, og nogle gange i en snegl tempo, med sit hus, eller en god del af det, på ryggen.
Han tilbragte så længe han kunne gå rundt i rygerummet i et sneglens tempo, rengøre rene askebægre og polere polerede borde, og når hidkaldt en eller to gange for at vente på andre medlemmer han trak ud processen med at betjene dem i en uforholdsmæssigt lang tid.
I praksis fortsatte vi i absolut sneglefart, og hvert skridt, vi tog, blev hindret af konstant misforståelser, mistro og argumenter.
En enlig hest og vogn nærmede sig, kommer i en snegls tempo fra retningen af Elephant og Castle.
USA's vækst i sneglefart siden 2010 står over for betydelige nedadrettede risici som følge af krisen i euroområdet.
Men den anden halvdel ønskede, at dagen skulle fortsætte for evigt, for Penry at køre i en snegl tempo på vej tilbage for at forlænge deres tid sammen til det sidste mulige minut.
I dag, som næsten alle øst for den gamle jern ~ tæppe vil fortælle dig, men udvidelsen bevæger sig fremad i et snegle tempo.
Sammenlignet med fugle og selv med os selv lever disse dyr virkelig livet i sneglenes tempo.
Det var ti minutter før hun vendte tilbage i en snegls tempo med fire rom slag.
Observatører bekræfter imidlertid at evakueringen skrider fremad i sneglenes tempo.
Ingeniører er blevet tvunget til at operere i sneglefart for at imødegå faren for, at broen forværres yderligere.
Efter at have rykket frem i sneglefart i mange år, bliver vi pludselig inviteret til at deltage i et Gadarene-sus i retning af økonomisk og politisk union.
Han havde fået nok af at fortsætte i sneglefart.
