Hun plejede at kunne lide at give hoved så meget, jeg plejede at smide dem yup slurp, det var det.
Hvis naturlig udvælgelse blev givet sit hoved, og en uendelig mængde af tid til at arbejde i, så ser det ud til, at alle slægter ville have tendens ubønhørligt mod 'perfektion'; hvor perfektion blev defineret som perfekt tilpasning.
Fanny Burney sagde til Johnson, at Shakespeare 'kunne aldrig have set en Caliban ', og Johnson fortalte hende, at efter at have set en mand Shakespeare vidste, hvordan man kan variere en;'En mand, der ville tegne en monstrum ko, skal først vide, hvad en ko almindeligt er; eller hvordan kan han fortælle, at for at give hende en røv hoved eller en elefants stødtand vil gøre hende monstrøs? '
Hun kan lide at give hoved, men hun kan ikke lide at synke.
