Som John Major sagde, har de givet os en blodig næse.
Et slag opad mod næsen, og køre den mod panden kan alvorligt skade din angriber, når du kun ville give ham en blodig næse.
Iraks forsøg på at give Teherans regering en hurtig blodig næse var kun en delvis succes.
Brugerne har givet IBM en blodig næse og IBM, i at lære lektionen, er at foretage ændringer både til markedsføring pitch og teknologi.
Privat kaptajn Simcox håbede, at IRA ville være en match for Tans, måske det forventede for meget, men det ville være noget, hvis de kunne sætte nogle manerer på dem og give dem en blodig næse nu og igen.
I deres iver efter at give regeringen en'blodig næse'strømmede oppositionens vælgere angiveligt til den kandidat der var bedst egnet til at besejre den siddende konservative.
