Jeg vil give dig nogle sorg, hvis du siger
Disse var dem, der giver dem så meget sorg på grund af lave chip udbytter (UX No 412, 413 ).
Lyder som om nogen giver dig sorg?
Disse opkald, de gav mig ingen sorg.
Er din ford - VV CARB giver dig GRIEF?
Tjenester til at give sin eneste søn mere sorg end nogen dødelig burde have at bære.
' De vil ikke give dig nogen sorg i de næste par dage,'sagde han.
Han er ligesom min bil, han er som den fucking Fiasco vej forbi sit bedste, giver alle sorg, og brænder op penge, gummi og olie.
Musklerne giver mig lidt sorg, men så længe der ikke er nogen varig skade, er jeg villig til at lege gennem smertebarrieren. '
