' Det burde give Mait pause til at tænke,'han mumlede, glatte og træde tilbage ind på kirkegården for at hente sin paraply.
Selv om disse grupper var meget små og bestemt ikke revolutionære, gav ordene " Venstre" og "demokrati" tilbage til det politiske ordforråd af mennesker som regimet ikke havde forbudt, uden tvivl Franco pause.
Hans opfølgning gav mig en pause.
Tilstrækkelig til dagen er aldrig ondskaben deraf, når det kommer til IBM Corp, så ikke tilfreds med at give sine store systembrugere pause for dyb tænkning, virksomheden også annonceret AIX Høj tilgængelighed klynge Multi - Processing/6000 software til RS/6000 Unix boksen.
Jeg havde glemt alt om den lille særhed, selvom den gav mig pause dengang.
Utroskab giver Ray pause til at tænke
Det var denne sidste, der gav ham pause, for, han var til at sige, Selv om jeg ikke havde nogen viden om det, der sted, hvor de tolv dommere sidder, jeg troede, at jeg havde længe siden drømt om det, og jeg vidste det for et sted med stor finalitet og enorme magt.
Dens fortsatte tilstedeværelse altid overrasket ham, da det tjente intet formål, at han kunne se undtagen symbolsk at afskære forageren og give rejsende pause til at overveje, om de virkelig ønskede at fortsætte.
Det bør give Europas store detailhandlende tid til at tænke over tingene.
Mens Eva var på Usher den politiske situation ikke give dem for meget pause til at tænke.
(Han giver dem en god pause og tilhørerne en god pause.
At dø, at sove; At sove: perchance to dream: aye, there's the rub; For i denne søvn af døden, hvad drømme kan komme, når vi har shuffled off denne dødelige spol, skal give os pause.
Da de skiltes, var han sikker på, at han havde givet Ludovico alvorlig pause til at tænke.
Hvis det gav Eva pause for at tænke det bestemt ikke vises i nogen afslapning af det tempo, hun satte sig selv.
Ved at vide, hvad Edmund har gjort ved sin rigtige far kunne have givet Cornwall pause, før han proklamerer sig selv den næste.
Men forsvarsminister Dick Cheney sagde at i lyset af de seneste politiske begivenheder i Sovjetunionen, som havde givet ham "en vis pause af bekymring," kunne nedskæringsprogrammet standses hvis det sovjetiske militær viste tegn på at det igen havde fået sin magt.
Denne alvorlige trussel, selvfølgelig, gav dem pause.
Deres sparring efter stillingen som den mindst begunstigede søn gav mig pause til eftertanke.
Microsoft fortsætter også med at presse på for accept af sin proprietære LAN, e - mail og andre teknologier som standarder på trods af eksistensen af de facto og de jure standarder understøttes af desktop Unix-systemer, en position, der skal give brugerne pause.
En femten sekunders genopfriskning giver dig den vigtige pause som vil sætte dig i stand til at tale i længere spænd ad gangen, end det ellers ville være muligt.
Derfor belønnes alle travle personer, der vælger at kigge ind i bagsædet af en parkeret London taxa med et syn, der kan give dem pause til at tænke.
Kun én ting gav hende pause.
Navnet for at give os pause her er navnet på G.W. Prothero.
Når man hører og ser de net og akser, hvori lærerne opfordres til at overvåge hvert barns fremskridt, bør det være tilstrækkeligt at give enhver fornuftig person en pause for tanken!
Det, der gav ham pause, var ikke manglende sympati for virksomheden, men den forfærdelige vanskelighed ved at håndtere sin bedstemor i forhold til Leon.
Kraften i platformens våben og den trussel, de udgjorde, var nok til at give nogen pause til at tænke, men nu de syntes eller anden måde mere dødbringende, fordi de var usete gemt bag kanonporte, som var blevet udviklet til så fine tolerancer, at Rostov kunne opdage nogen antydning af dem overalt på den buede metal hud.
Der er stadig visse kontinuiteter, som bør give os pause.
Det var ikke Billingsleys fysiske størrelse, der fremkaldte denne frygt, for jeg var af en størrelse med ham, og det var heller ikke hans profession, der gav mig pause, men snarere den aura af begyndende vold, som han udstrålede som en højovn.
Filmens seksuelle indhold gav Kylie en tankepause.
Den afrikanske stammetro fik hende til at tænke mere alvorligt.
Synet af disse store bastioner giver enhver ville - være angriber bare pause til eftertanke.
Dette gav mig pause, og da jeg vendte tilbage til hytten prøvede jeg et par smil i et håndspejl, og besluttede, at han havde helt ret!
Jeg var ret bekymret for at få det til at holde på skærmen i to og en halv time, og det gav mig en pause.
Der var et meningsfyldt blik i hendes øjne, der gav ham pause.
Hendes pinefulde svar syntes at give ham pause, men han havde ikke tid til at følge op på det, da orgelet begyndte at spille triumferende indtræden af dronningen af Saba.
