Han giver mig myrekryb, så jeg kiggede mig omkring.
De vrikker, de er slimede og de giver nogle mennesker myrekryb.
Udsigten til at blive marooned på Gullholm i dagevis med en Heathcliff af hans Cathy gav hende kryb.
Hun huskede, hvordan han havde givet hende myrekryb.
De giver dig måske myrekryb, men ikke Ray Gabriel.
Det giver mig myrekryb, og jeg ved, det skræmte ungerne.
Det giver mig bare myrekryb.
For at sige sandheden gav det mig myrekryb.
Jeg synes, han er en charmerende mand, og han er bedre end major eller Kinnock, som begge giver mig myrekryb.
Sjovt, men selvom hun vidste Delaney, Lawton og Forster var engagerende Mahn! hun kunne høre pistol brand! de tomme skyggefulde korridorer af stedet gav hende myrekryb.
Det gav dig myrekryb.
Det her sted giver mig myrekryb.
Han giver mig stadig myrekryb, sagde Lydia.
Det giver mig myrekryb!
For dette sted giver mig virkelig myrekryb.
Han virkede helt i sit element, selvom alle de munke, der fløj rundt i stedet snarere gav mig myrekryb.
Jeg har ikke noget imod at fortælle dig, Doktor, fru Carrow gav mig myrekryb nogle gange, da jeg tog mig af Miss Celia.
Hans ansigt forblev da de andre var væk, skarpt knækket og rovdyr, hans øjne sultne, hans smil der stadig gav hende myrekryb.
De plejede at give os myrekryb.
Det gav ham myrekryb fra starten.
Det, Trudy og Juanita prøver at sige, er, at Tod giver dem myrekryb.
De gamle huse giver dig myrekryb, ikke Bill?
Han giver mig myrekryb.
De ville give hende myrekryb, hvis hun skulle tage dem hele vejen til Titan.
Jeg kunne ikke lide det, mus og sådan har altid givet mig myrekryb, men jeg havde ondt af, at det blev holdt kæft.
