' Giv dem det glade øje. '
Mens Hyacint gav hende mærker, gav andre, lige så rovdyrsagtige, hende øjet.
Hun giver ham hans øjne, hun fandt dem
Hun var ved at samle dem op tilfældigt og sige ting som: "Denne dreng er i en kørestol, men det stopper ham ikke give mig øjet," eller ""Dette er college stud," men han skærer ingen is med mig."
En af mine kvindelige venner brugte et særligt effektivt trick til at nedslå mænd, der fortsatte med at give hende øje på tog eller busser.
Så faldt jeg næsten, da Hywel gik ind, fordi jeg mødte ham på bjerget, og han gav mig øjet.
Sygeplejersken, sygeplejerske del Puablo, giver mig øjet.
' Jeg synes at huske at han aldrig holdt op med at tale, og jeg havde givet ham det kolde fiskeøje. '
En gruppe drenge talte højt og en gav mig øjet
Alt hvad du skulle gøre var at gå forbi i høje hæle og en stram nederdel med dine popper perler hængende ned din knap - op cardigan og en bh, der formet dine bryster i skarpt fremspringende kegler og de eksploderede i beundring lyde, gav dig øjet, selv fulgte dig hjem.
