De fleste syvårige sover i omkring ti timer på en strækning.
Der var en masse kortbesat bowling, med et stort udvalg af underbukser og måger, men Gooch (8) overlevede en lav fangst til Inzam ved Akram, og Stewart (14) blev lagt ned af den samme fielder på fuld strækning ud for den samme bowler da 14.
Trainee forhandlere sat på gældsindsamling for mere end en dag eller to på en strækning ville ofte gå ud af Harvard fra ren kedsomhed og frustration.
Martha, der var en fattig lærling på en milliner's, fortalte dem derefter, hvad slags arbejde hun havde at gøre, og hvor mange timer hun arbejdede på en strækning, og hvordan hun ønskede at lyve a - seng i morgen formiddag for en god lang hvile; i morgen er en ferie hun passerede derhjemme.
Førerens påstand om, at hans arbejde var blevet saboteret i årevis, og at den tyske krigsmaskine kunne køre på fuld strækning nu, hvor den sidste plot var blevet forpurret, blev set for at vise, at folket længe havde været løjet for i tidligere erklæringer, at tiden var på Tysklands side og krigsproduktion stigende.
Jeg er klar over, at hvis jeg bliver accepteret, når jeg har afsluttet min uddannelse, kan jeg ofte være nødt til at arbejde i over 80 timer på en strækning i løbet af en weekend på vagt.
Hun kiggede over skulderen og så en hest og rytter bag sig og på fuld strækning, men med solen i øjnene kunne Artemis ikke skelne hvem det var.
Jeg blev glædeligt overrasket over, hvor let detektoren var, for når jeg har fri tid til at komme ud, kan jeg godt lide at sætte så mange timer i en strækning som muligt.
Selv om besætningerne kørte 24 timer på en strækning, ude af stand til at bære gasmasker, fordi de var gået i stå, stadig syntes der at være mere såret, end ambulancerne kunne holde.
Han havde intet ønske om at besejre kedsomheden ved at fremprovokere politisk spænding og hele tiden holde sig på afstand.
På en strækning Drageskyen kunne sidde fem tusinde.
Jim Magilton, der har vores stemme som mand af kampen, havde mestrene på fuld strækning.
Er du nødt til at begrænse træningen i operationelle fly jaguar på en strækning bare for at strække timerne ud?
Hans linje var, at han havde mistet kontakten med Malcolm fordi han kun kunne stå til at være sammen med ham så længe på en strækning.
Bunting var strewn, de grønne skud allerede inddrive bankerne, nerver var på fuld stretch forbereder ballonen til at gå op.
Kurve til at bære din tackleboks, hjul, agn, kolber, sandwich, etc., og til at sidde på, er jeg formoder, fint, hvis du fisker i kun to eller tre timer på en strækning.
Mange kaniner tilbringer hele deres liv på samme sted og løber aldrig mere end hundrede meter på en strækning.
Byen konkurrerede godt midt på marken og holdt modstanderne i fuld gang, men efter fireogtyve minutter trak Shenley sig tilbage mens Paul Armitage gik over til målmand Steve Roberts, men han mistede sin besiddelse da han kolliderede med Andy King og lod Rob Blackmore få en berøring og sende den over linjen.
Hr. Ebbert sagde: "Mens det britiske marked kun forbedredes en smule, og der var en vis blødgørelse af de kontinentale markeder, holdt en kombination af rekordstor markedsandel i Det Forenede Kongerige og en øget eksportvirksomhed vores produktionsanlæg i fuld udstrækning."
Og da han sprang ind i sadlen, løb han tilbage til Grimspound, Nero på fuld strækning, og Djævelen grinede og brasede ad sine hæle, mens han gik.
Bestemt er det en lille bil, som jeg kan køre i flere timer på en strækning og træde ud føler forfrisket.
Til at begynde med var jeg ked af at opdage, at jeg ikke kunne udtrække mere end ti ord fra Dowayos på et stretch...
Jeg havde brug for pengene, og det lød O.K. Men sidder rundt i timevis på en strækning uden et ord fra nogen jeg var i stand til at gøre en masse tænkning.
Han blev brugt til at padle den i miles omkreds.
"Måske fordi det nye ventilationssystem, som jeg for nylig har overvåget, er blevet installeret på en fabrik i en af De Arabiske Emirater, har vist sig at være så vellykket, at jeg har ordrer på to mere, eller måske fordi jeg har tilbragt fire uger på fuld strækning i et meget varmt land med meget lidt afslapning og fortjener en ferie, men sandsynligvis fordi jeg ejer et flertal af aktierne i det selskab, jeg købte billigt og bygget op til sin nuværende eminence, hvilket giver mig stillingen som formand og administrerende direktør og fuld autonomi i at beslutte, hvad jeg gør, hvor jeg gør det og med hvem."
Han kendte detaljerne i idential love og rationering for hvert land i Europa, han havde mestret hollandsk og fransk, og han kunne stadig ikke få en pibe til at brænde i mere end tre minutter på en strækning.
Fejlopfattelse nummer to er, at en taiwansk fabrik repræsenterer en eller anden form for økologisk katastrofale sweatshop, med underbetalte værnepligtige åndestøv og dampe og kærber ud affald guitarer i atten timer på en strækning.
Nogle gange gik skuespillerne tilbage til deres omklædningsrum i en time på et stræk, mens hun og Geoffrey stod i for dem, poserede langsomt på pejsen eller lænede sig tilbage på sættet, snoede tomme vinglas.
Tør batterier til hegn enheder er uhyrligt dyrt, så jeg har tyet til en gammel traktor batteri, trickle - opladet af en vindmølle lavet af et cykelhjul med sin dynamo hub: det koster intet og arbejdede uden problemer i et år på en strækning.
Da kiggede jeg kun på en tom rumport ud over den kommunikationsboks hun havde ringet fra.
Hans skulder ramte gulvet med et bump der slog vinden ud af ham, men det lykkedes ham at få den ene hånd under vasen på fuld strækning og snoede sig hen over marmorgulvet og jonglerede med det glatte porcelæn over hovedet.
Hr. Ebbert sagde: "Mens det britiske marked kun forbedredes en smule, og der var en vis blødgørelse af de kontinentale markeder, holdt en kombination af rekordstor markedsandel i Det Forenede Kongerige og en øget eksportvirksomhed vores produktionsanlæg i fuld udstrækning."
Jeg vil gå med til nogle radikale forbedringer af turbo - ram - jet motor konceptet; måske et løft i tophastighed op til Mach 3.5, endda 4 på en strækning af fantasien.
Et indlysende svar er at få dette grundlæggende grundarbejde udført af en meget mindre gruppe, der ville mødes mere regelmæssigt og i længere perioder på en strækning.
Så skubbede hun mig lige over næsen, kløer på fuld strækning.
Ti ord ud af dig på en strækning!
Men når man ser på de understregede strækninger, der viser en eller flere grammatiske, leksiske eller grammatiske træk ved kreolsk oprindelse, er det tydeligt at Carol bruger langt flere creoleformer end Joan.
David som barn bevarede min egen idé om Roderick Random, den scapegrace egoistiske helt af denne picaresque roman, i en måned på en strækning, kunne se Roderick's trofaste tjener Strap på wicket Blunderstone kirke, og da Micawber gik til kongens Bench, huskede Roderick's fængsling for gæld (kap.
Benene og knæene tage et bælte • Du er trods alt lider de fleste af de belastninger af downhill skiløb og i længere tid på en strækning, men den tilbagelagte afstand mere end opvejer det.
