Men at finde hende betød at give ham smuttet, og hun havde ikke været for vellykket på det sidste gang.
Nå, på grund af nogle uforklarlig forsømmelighed,, han sukkede og rystede hans hoved! de synes at have givet os slip.
Efter at have forfølget dem forlod tyvene Cavalieren.
Og jeg har ikke til hensigt at lade dig give mig smutten i aften.
... formår at give sin mor slip ved at hævde behovet for at 'gå til lav'.
Bortset fra Fedorov, den fyr, der gav os smutten den anden aften kan dukke op.
Da Victor og jeg gav dem smuttet på Victoria station vidste de, vi var på dem.
De så mig ikke engang give dem smuttet!
Politiet fik at vide og skyggede Newall, men han gav dem slip og flygtede fra Storbritannien på en yacht, han arvede fra sine forældre, en domstol i Gibraltar hørt.
' At give dem smuttet. '
Det var anbragt i en blok, der omfattede lejligheder - til brug af repertory selskabsmedlemmer, og det var her, at Crawford formået at give sin kaptajn slip for et par dage, følelsen af, at på seksten han var gammel nok til at passe sig selv.
Der ville ikke være nogen mening i at samle en mand op, selv en mand, der 'd givet CI5 slip år før, da den mand var på vej til dem.
Da du var færdig der, var der nogen på vagt til at give dig en smutte.
De var fast besluttede på at konfrontere den engelske Heritage Inspektør, men det blev snart klart, at han havde givet dem smuttet.
Han havde været i varetægt af psykiatriske sygeplejersker, men efter hans retssag blev afbrudt for dagen, han gav dem smuttet.
Skizofrene Clive Wells dukkede op på Old Bailey anklaget for at have dræbt en 63-årig mand, da han gav sygeplejersker smuttet.
Fru Westaway er normalt meget god til at holde ham under kontrol, men han må have givet hende smuttet på en eller anden måde.
Hun nød at give dem smuttet, sådan som det nogle gange lykkedes hende at gøre.
Et eller andet sted, og på en eller anden måde havde hun givet dem slip, skinnede ned af måtten af Virginia krybende i mørket og sænket sig over plænen for at gemme sig.
Så gav jeg ham slip og kom til London.
Eller han vil give os smuttet.
For en uge siden havde hendes plan været at give Travis smuttet og nå det første fly ud.
Stadig på fri fod... bevæbnet fange giver politiet smuttet.
Lysstyrke blev en international stjerne, da han gav russiske forskere smuttet i september sidste år.
Jeg besluttede at give myndighederne slip og gik gennem badeværelset vinduet på hotellet og for vild i Moskva.
En digter skrev et digt kaldet Helvedes hund, hvor han er et billede på Francis Thompson, digterens na navn, hvor han er et billede på Je, er Gud, der jager mænd og kvinder ned gennem tidens gange og labyrinter, ned gennem hele deres liv, ubarmhjertigt forfølger og uanset hvor meget du forsøger at give Gud smuttet, der er han, vil han forfølge dig, han vil søge dig ud, han ønsker at ca, for du at komme til at kende ham, og du kan ikke slippe af med Gud så let!
Så har de givet mig slip igen.
Pigerne stak af med Daisy.
