Det samme skete i Holland og ATS gav de næste tre løb en miss at forsøge at løse problemerne.
Nej, for jeg indså, at det var helt forkert, så jeg gik glip af det og gik videre til noget andet.
Vi overvejede at give det en miss, men besluttede, at det ville se uhøfligt ud.
Han sagde:'Clay County vred musklerne i hans kvarter, når droppe sine bagben i vandet hoppe på Nottingham, så vi besluttede at give Cheltenham Festival en miss og lade ham have en lang pause.
' Jeg forventer, at jeg vil give det en miss,'sagde Hilary.
' Lad os beslutte at give dette vanvid en miss. '
Paul Davies - Hale og Dave Long giver det en miss, men Brace forudsiger en god løbetur fra første reserve Paul Evans.
' Derefter besluttede jeg mig for at give kærligheden en forbier. '
Queen's University bror og søster Stuart og Sandra Boomer vil give midten af ugen foredrag en miss over de næste tre dage.
Du vil bemærke, at jeg gav den en miss, fordi jeg havde øh, så meget mere presserende ting at gøre.
Sting og Peter Gabriel havde forpligtet sig til Amnesty World tur senere på året så gav juni koncerterne en miss, og Simple Minds havde allerede sagt ja til Nelson Mandela fødselsdag fejringen ugen før.
Jeg tror, jeg vil give skak en miss, hvis det er det samme for dig, Pete.
Den eneste tysker i marken, Michael Stich, slog top frø Stefan Edberg for at sikre fortsat hjem - land interesse i fraværet af Boris Becker, der giver turneringen en miss på grund af træthed.
Måske usikker på præcis, hvad man kan forvente af Alsace-vine, ser det ud til, at britiske vindrikkere har haft en tendens til at give det hele en miss.
Men vinteren ville forvandle det til noget farligt i det ekstreme, selv med kramper og en økse, og jeg ville give det en miss i løbet af denne sæson, medmindre du er en erfaren bjergbestigere.
giv det en miss i dag
For alt afhænger af vejret; de fleste fugle ~ selv bittesmå rester som guldkryb kan gøre'Nordsøen hop'på én gang, og ville uden tvivl foretrække at give Shetlandsøerne en miss.
Så jeg besluttede at give det en miss den dag.
Hvis Avostar giver denne ene en miss så en anden maskine kan være den rigtige.
NOGLE 2.500 nordirske tilhængere gav sidste nats World Cup spil en miss! selvom de havde købt billetter på £ 10 per gang.
Efter nogle diskussioner følte de, at der ikke var andet at finde på dette sted indtil næste pløjning, og de ville give det en miss indtil da.
Nej, jeg vil give det en miss lige nu tak.
Marche er for den rejsende der ønsker at slukke for turiststien, at give showet steder en miss, og komme til at kende det grønne hjerteland i Italien, det ikke så selvbevidste Italien.
Og erm give Gavin og Lucy en miss på den onsdag.
Du gjorde ret i at give det en forbier, min ven.
Kan ikke stole på vores retningssans hundrede procent i mørket, og er klar over, at misforståelser kan opstå, vi beslutter at give popcorn en miss.
'Jeg vil give tandpasta en miss, tak. '
' Skal vi så give det en miss? '
Jeg var begyndt at tro, at du havde misset det.
Nogle mennesker elsker atmosfæren af tilflugtssteder; andre, mig selv inkluderet, vil hellere give dem en miss.
Pilkington Cup weekenden falder sammen med Queensland's afgørende spil mod indehavere Auckland og, som Queensland træner John Connolly påpegede, med Tim Gavin tilbage i strid og den unge vidunderlige Warwick Waugh klar til at udfordre for højere æresbevisninger, Coker kan finde det svært at give Queensland spil en miss, hvis han ønsker at beholde sin Wallaby kajplads.
