Torsdag morgen tidlig tog jeg af sted for at gå til Peter Jones før mit møde på Markham Square og jeg satte dine fødselsdag penge (som min tak ) mod en lille lille sort lædertaske om størrelsen af den, jeg kom syd med, da det passer under min jakke uden at se for voluminøse og min gamle lignende en, også fra John Lewis partnerskab for nogle år siden, for nylig opgav spøgelset efter tre års ubarmhjertig daglig brug.
har opgivet spøgelset.
Hver aften før den dag, hvor stegen til det kongelige bord brænder, eller en capon opgiver spøgelset eller Hendes Majestæt dronningen har mave ~ smerte.
Den engang store Computer Systems News, som måtte lide under den uforgængelighed i de sidste måneder af at blive kaldt Systems and Network Integration, opgiver spøgelset i denne uge, men ikke før det rapporterer, at IBM vil dukke op på AutoFacts i november med en ny - viklet massivt parallel maskine, der kører både AIX / ES og MVS og er baseret på en ny (evt. hybrid) chip udviklet på Thomas Watson Lab.
Hvor mange millioner der ligner ham, har opgivet ærgerrighedens spøgelse eller er det blevet drevet ud af dem?
De førende fodbold- og hesterace kommentatorer, med undertiden langt vanskeligere udenlandske navne kommer på dem ved fuld pelt ud af tågen, synes at styre wordperfekt og ikke opgive spøgelset i en surfeit af sniggere.
Endelig motoren opgav spøgelset helt og intet kunne overtale det til at starte igen.
Sporerne spirer, går gennem et par leddelte celledelinger, og så opgiver de spøgelset.
Med en sidste trodsende strømbølge opgav jeepen spøgelset.
Det vil bare kollapse og opgive spøgelset et sted i Frankrig.
Desværre fik man sine indvolde repareret på det tidspunkt, og en anden opgav spøgelset efter at have opereret i alle et sekund.
Det viste det sidste strå for John Titford; syge nok, uden tvivl, uden at det er nødvendigt at kæmpe mod en vinter til at ende alle vintre, hans trætte krop opgav spøgelset.
Ian opgiver spøgelset.
Samtidig synes jeg, at det er lige så relevant i denne debat, og når man ser på, hvad de foreslår, er det halvtreds procent, det er M P's, halvtreds procent af stemmerne for den parlamentariske leder, som naturligvis er meget i overensstemmelse med, halvtreds procent af stemmerne, det tager man sammen med forholdstalsvalget, og det, jeg tror, De ser, er antallet af mennesker, der har opgivet spøgelset og forbereder sig på at omstrukturere partiet omkring koalitionspolitik, og det er der, hvor vi tror, at Labour-regeringen arbejder, og de vil stemme for en alternativ vej, fordi vi er mere i overensstemmelse med, hvad der skal ske i dette land, de mener, at de selv siger halvtreds procent af os, faktisk tror jeg, at det er muligt, at det er en Labour-regering, der vil stemme for en reel vej til at glemme, og det, at det er det, som er det, der skal siges om, hvad der skal gøres i dette land, at de politiske valg, der skal finde sted, er det samme, at sige, at vi siger, at det, at vi siger, at vi siger, at vi siger, at vi er det, at vi er det, at vi, at vi er det, at vi er det, at vi, at vi, at det, at det, at vi er det, at det, at vi er det, at vi er det, at vi er det, at vi arbejder, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi arbejder, at vi, at vi, at vi, at vi arbejder, at vi, at vi, at vi, at vi arbejder, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, at vi, er i dag, er i dag, er i dag, at vi er tilbage i dag, er i dag, er i dag, er i dag, er i dag, er i dag, er i dag, er i dag, er i dag, er i dag, er tilbage til dag, at vi er i dag, er i dag, at vi er i dag, er i dag, er i dag, er i dag, at vi, at sige, at
Hans egen værste oplevelse i det seneste år, alligevel involveret en fredag 7 pm service fra Kings Cross, der startede sent, havde ingen buffet bil, og efter flere stop end Minster orgel endelig opgav spøgelset på Doncaster.
Og hvis generatoren opgiver spøgelset om natten har du en fakkel på bordet og et stearinlys.
Hans hoved faldt forover, da han opgav spøgelset.
Og det opgiver spøgelset.
Tilføj et lille lokalt jordskælv, og de fleste mænd ville have opgivet spøgelset.
Vi reddede partiet i nitten treogfirs, GM B reddede partiet i det er, en krise tid th med dannelsen af S D P og i dag Tory regeringen på sine knæ, vaklende langs, og vi har nogle mennesker i ledelsen af partiet, og herunder, vi kan nævne dem nu, nogen er skrevet, skrevet til alle valgkredse, Neil Kinnock, der har opgivet spøgelset af Labour nogensinde vinde igen, og det er, hvad der er grundlaget og roden til, hvad der foregår, det er derfor, de ønsker disse forslag gå igennem, de ønsker at adskille fagforeningerne fra partiet, så de kan gøre en aftale med de liberale, fordi de 'har givet op.
Så lidenskabelig og ejendommelig var Collector blevet, så naturligvis på randen, alle troede det (du ville have troet så selv, hvis du havde set ham på dette tidspunkt), at opgive spøgelset, at hans ansigt blev undersøgt mere tæt end nogensinde for nogen spor af anger som gorse blå mærker blev udført.
En ny tanke kom til at drive mig: Hvad hvis hun skulle dø, før jeg kom hjem, opgive spøgelset og videregive, alene i mørket?
Til den generelle overraskelse, marts ~ det blev arbejdet på af Harvey Postlethwaite, nu på Ferrari og en af en håndfuld af de virkelig lyse dem ~ vist sig en effektiv folie for Hunts kørestil: Hunt kvalificeret niende og kørte sjette, da hans motor opgav spøgelset.
Det lys, der kæmpede gennem det uvaskede forvindue, opgav snart det spøgelse i luften, der virkede næsten tydeligt gråt.
Hvis det var batteriet må det endelig have opgivet spøgelset, fordi der ikke engang var den svageste wheeze eller hviske fra startmotoren.
Jeg havde håbet at få endnu 50.000 km ud af min bil, men det opgav spøgelset på motorvejen, og det ville koste for meget at ordne det.
Ferguson har bestemt ikke opgivet spøgelset om at forsøge at lande mesterskabet.
De krympede, skrumpede og efter en kort kamp opgav de spøgelset.
Hun kan fortsætte i årevis; Jeg kunne være så gammel, som hun er nu, før hun endelig opgiver spøgelset.
Men det var lykkedes Gretes ord at forurolige hendes mor, der tog et skridt til den ene side, fik øje på den store brune masse på det blomstrede tapet, og før hun virkelig var klar over, at det, hun så, var Gregor, skreg i en høj, hæs stemme: "Åh Gud, åh Gud! " faldt med udstrakte arme over sofaen, som om at opgive spøgelset og ikke bevægede sig.
Da min skadede ryg truede med at give op spøgelset helt efter 17 faste miles, kunne jeg ikke have købt mere opmuntring og varme fra folk i Harlem og Bronx der spottede sloganet på min T - skjorte og aldrig stoppet med at råbe! Hele vejen, Linda, ser godt Liverpool barsel hospitaler, kan du gøre det, gå...
Men jeg tror, de mere eller mindre har opgivet spøgelset.
Langt fra at opgive spøgelset, hr.Jones nu turnerer verden med sin Absolut Bill T. Jones / Arnie Zane Company!, iscenesættelse sin afdøde følgesvend koreografier, dans, selv komme ind i debatter med lokale romersk katolske præster om brugen af kondomer.
