Han sagde, at fyren gik amok. Han sagde:
Nå nej, fordi de bare går bananer, hvis du gør.
Roys kunder tror, rådet er gået amok.
Da jeg så det design, husker Rowbotham, jeg gik bananer.
Jeg er ikke gået bananas.
Nej, det er mit ur går bananer
Sutton siger, at Pilger gik bananer og blev ved med at gentage: Lyt, pik!
De're alle går bananer ~ noget at gøre med computeren.
Mit ur er ved at gå amok.
vil gå bananer.
Mark vil gå bananas jeg forventer!
Jeg gik bananas.
Hvad sagde han, mens han hoppede?
Gå bananer for den time glas figur
Du kan vædde din nederste dollar nogle hold ville gå bananas på det!
Fru Hardy er væk bananer og alle asyl er fulde...
