De jeg mener i en tid, hvor det har været lidt svært at tjene penge erm hvorfor er det ikke kom væk ved bestyrelsen og mere amatør produktion sat derind?
Deres principper er gået forbi bestyrelsen.
Og fordi den huslige stil ikke var egnet til at forstærke foredraget, gik de indenlandske regler for høflighed også forbi bestyrelsen.
Ikke alene kan religiøs undervisning (og den obligatoriske skolesamling, allerede mere eller mindre et dødt brev i mange skoler) opgives, men forpligtelsen til at give sexundervisning eller moralsk undervisning kan også gå ved bestyrelsen.
De havde sådanne uhåndterlige formål, der genopretter forbindelserne med Iran, redder halvkuglen fra kommunismen, at tekniske detaljer, såsom at finde fly, der kunne flyve, undertiden gik ved bordet.
Det dyreliv element gik forbi brættet til en vis grad, tjener ethvert krav på titlen som standard, snarere end af nogen positive funktioner.
Mel Pyatt, Volvos talsmand sagde: "Det er alt sammen meget trist; loyalitet synes at være gået forbi bestyrelsen.
Alt dette gik forbi bestyrelsen med den første bølge af afskedigelser.
De fleste rockkritikere tager denne linje, ser Elvis's karriere som en progressiv sælge - ud til musikindustrien, en overgang fra folkemusik [folk] autenticitet (Sun singler i 1954] til en sofistikeret professionalisme (indbegrebet af ballader og film i 1960'erne ), hvor dollars multipliceret, men musikalske værdier gik af bestyrelsen.
I mellemtiden er der andre pænheder, der simpelthen er gået af bestyrelsen i visse aspekter af ledelsens liv.
Standarderne gik forbi bestyrelsen da de fornemmede en chance for at bryde Drexels dominans i junk - obligationsbranchen.
Men efterhånden som arbejdet skred frem, gik én ting i det mindste forbi bestyrelsen, og det var hans oprindelige Platoniske udsigter.
Vi plejede at spille golf, men gik forbi bestyrelsen, da han flyttede.
Sviende varme om dagen og bitter kulde om natten måtte kæmpes med, og dermed regulering kjole gik forbi bestyrelsen.
Manerer, der er gået forbi bestyrelsen
Ond kommunikation ødelægger gode manerer, siger et græsk ordsprog, og i den polariserede verden vi lever i, hvor navnkald og counter - tjek er dagens orden, er det ikke overraskende, at gode manerer og etikette er gået ved bestyrelsen.
Sundheds-, uddannelses-, transport- og andre velfærdsudgifter hører under bestyrelsen.
Især da min forfremmelse kunne gå ved bestyrelsen.
Moralske standarder går af bestyrelsen i en atmosfære, der synes genereret udelukkende til ovennævnte formål.
I disse dage har han masser af tid til at løbe benene fra sin hund Quintus i nærliggende Richmond Park, lige uden for London, at forkæle sin hobby af frimærke indsamling og bare at læse romaner, noget, der gik forbi bestyrelsen i hans sidste par år på Udenrigsministeriet, velkendt kendt som FO.
Ja, men hvis det virker, er det ikke bare at gå forbi bestyrelsen, det er rigtigt.
Det, der især bekymrede mig over hele spørgsmålet om at fravælge, var, at nogle af de tjenester, som den lokale uddannelsesmyndighed leverer, er minoritetstjenester, og jeg frygtede, at de ville gå forbi bestyrelsen.
Det er gået forbi bestyrelsen og jeg er nødt til at tilstå, at vi ikke har haft en
