Tidligere blev der ofte indført regionale ordninger på grund af manglen på et universelt system for kollektiv sikkerhed; derfor kunne deres aktiviteter undertiden arbejde på tværs af formål med den solidaritetsfølelse, der var nødvendig for at sikre verdensorganisationens effektivitet.
Det var ikke kun, at forældrene skulle holdes under kontrol på trods af, at de og politiet var i mange henseender arbejder på tværs formål, det var faren for nogle tredjepart blander sig... en gå - mellem med magt og indflydelse var, hvad kaptajnen frygtede mest...
Mr Maxwell, jeg forstår kun alt for godt, at du gerne vil betale denne løsesum så hurtigt som muligt og tage ingen risici, og at da jeg ønsker at fange disse kidnappere, vi arbejder på tværs formål til en vis grad.
Til sidst sagde han, vi har fået os grundigt på cross formål har vi ikke?
Jeg ønsker ikke at vi skal tale sammen på tværs af vores mål.
men ikke ante, du troede det var ATT A eller noget du sætter den anden ting med anti, men det er ikke, eller er vi på cross formål, du ved ikke, hvad du taler om til mig, og jeg ved ikke, hvad jeg taler om til dig så
Det nuværende system med forvaltning af flydende stoffer indeholder mulighed for direkte konflikter, hvis der gennemføres officiel intervention på tværs af områder.
Hovedets rolle er ikke blevet tilsyneladende formindsket, men med Maclures ord (1988: 140: 140: 1): Der er mulighed for at et alt for nidkært styrende råd kan komme på tværs med et alt for nidkært hoved.
Som sædvanlig var vi på tværs fra begyndelsen.
Som følge heraf har biblioteksudvalgenes og Inservice-panelets drøftelser ofte omfattet debatter, der blev afholdt på tværs af grænserne.
FBI og finansministeriet har igen krydsformål, idet den ene tyder på, at den stigende inflation er den største frygt, mens den anden insisterer på, at det stigende handelsunderskud er den alvorligste bekymring.
Jeg tror, vi taler på tværs af formål.
Jeg talte ikke om, hvad der var inkluderet i beregningerne, hvad jeg talte om, og vi kan være til krydsformål af den grund er, hvad politikken indeholder.
De er stadig primitive i den forstand at ikke - teknisk engelsk i det store og hele bruges med alle de muligheder for tvetydighed og kommunikation på tværs, som dette indebærer.
Hver tale - handling omfatter transmission af budskaber gennem de sprog, der er gestus, kropsholdning, tøj, frisure, parfume, accent, social sammenhæng osv., over og over, under og under, selv på kryds - formål med, hvad ord faktisk siger.
Disse to hundrede og tredive kilometer på vejen skulle have været en tid hvor vi kunne styrke båndene og forene vores beslutsomhed, men jeg følte mig bestandig i krydsoverensstemmelse med ham.
Vi var på kryds - formål.
Der er flere af det kæmpestore barn der har et pænt ordforråd, men som stadig ikke kan holde sig oprejst, flere diskussioner og iagttagelser om livet i almindelighed, og endnu et hoved - til - hoved hvor snak på tværs formål bliver forvandlet til en kunstform.
De fortsætter med at tale på tværs af formål og spekulerer på, hvorfor deres talrige samtaler aldrig synes at komme nogen steder eller løse nogen uenighed.
Taler på tværs formål nu.
Et stort antal argumenter er på tværs - formål, fordi den ene eller den anden (eller begge) sider fortolker den anden sides position forkert.
