Så, dybest set, siger du, at der er disse nedskæringer, og det vil betyde, at livskvaliteten i hjemmet vil gå ned ad bakke.
Dagen gik ned ad bakke efter det.
Siden da er partiets og hr. Peres' formuer gået ned ad bakke.
Hvis de ansætter din slags freelance nu, må vi virkelig gå ned ad bakke hurtigt.
Jeg troede, hun bare var akavet, indtil hun langsomt gik ned ad bakke og blev kontinent.
Så du har al denne energi, denne kinetiske energi, når du går ned ad bakke.
Det hele er gået ned ad bakke.
Aftenen var gået ned ad bakke, siden hun spurgte om frakken.
Forskere føler måske at England er'gået ned ad bakke'mens de har været væk, og at hjemkomsten ikke svarer til det gode liv i udlandet.
Jeg har gået ned ad bakke i flere dage nu.
Jeg taler med venner i systemet, og det ser ud til at gå ned ad bakke!
Men da han kom for at lave Josephine og Men kort efter sin film med Flynn, så instruktør Roy Boulting, hvordan han gik ned ad bakke.
Han er gået ned ad bakke, stakkels gamle fyr, men vi er alle nødt til at komme til det.
Min bedstefar siger, at alt gik ned ad bakke, min bedstemor taler om fremskridt, men hverken forventer det for det år eller det næste, de ikke drømmer om virkelige forandringer, ikke i deres levetid eller deres børn.
Selvom Strach's forestillinger har gået ned ad bakke (efter hans standarder), siden han skadede sin ryg.
Eller de har været en bølle før, og de går ned ad bakke.
Men hans filmkarriere går lidt ned ad bakke.
Han var en stærk cyklist i lang afstand, ikke en racer, og havde tendens til at stå af cyklen hvis bremserne svigtede, men ride op af alt.
UA rapporterede, med en vis grad af skarphed, at handlingen 'går støt ned ad bakke '.
Hvordan får det dig til at føle, at er den måde, hvorpå områder som Complex er gået ned ad bakke?
Fra 1853, da krisen over amerikanske krav om formelle forbindelser førte Bakufu til at anmode om udtalelser fra alle daimyo, et skridt helt uden præcedens, Tokugawa autoritet gik hurtigt ned ad bakke.
Gigs gik ned ad bakke meget hurtigt, husker han.
Men Løverne havde deres chancer og gik støt ned ad bakke fra denne første - Test nederlag til en 4 ~0 hvidvaskning.
Mellem os er han gået ned ad bakke på flere måder.
Livet er gået ned ad bakke, siden den yngste blev født.
Vi havde været en nation, der var gået ned ad bakke, men det er blevet vendt.
Strenglerne begyndte at gå ned ad bakke, da de begyndte at frigive pis - dårlige dækversioner som singler.
Derefter begyndte det at gå ned ad bakke.
Selv i den korte tid siden han jagtede bilen langs gaden, kunne hun se, at han var gået længere ned ad bakke.
Selv hans egen berygtede plante, som konsekvent var gået ned ad bakke i ti år under hans aktive lederskab, havde været støt stigende effektivitet og output i flere uger uden afbrydelse.
Jeg vil give det tre år før det begynder at gå ned ad bakke igen
Gik ned ad bakke.
Men så gik det hurtigt ned ad bakke.
Således var det ikke kun økonomien, der gik ned ad bakke.
Bowling ligner en række ældre kunstnere i udstillingen i, at han kom til England (fra Guyana, i hans tilfælde ) at være en kunstner, havde nogle succes, derefter flyttet til og fra mellem London og New York, da hans offentlige karriere gik ned ad bakke i tresserne.
Men hele området er gået forfærdeligt ned ad bakke.
Jeg tror, det er vigtigt, især for unge kvinder op til en alder af omkring tredive fem, når din peak knogletæthed er sandsynligvis nået, og efter at du, du gør gå ned ad bakke, at maksimere calcium indtag.
gonna gå ned ad bakke.
Claire gik hurtigt ned ad bakke sidste jul.
Siden da, siger han, filmindustrien er gået ned ad bakke.
Men mænd... de går ned ad bakke så hurtigt.
Afskåret fra den eneste sociale kontakt og følelsesmæssige støtte han havde kendt, gik han ned ad bakke og endte med at blive arresteret for at stjæle.
Da hans chef kom ind, gik det galt, men Tom hjalp mig. Der var en, der vidste, hvad der foregik. Ikke meget, men han prøvede at hjælpe os og give os råd.
Carol fortæller om et liv går ned ad bakke, efter hun blev gravid som 14-årig, af en nedstigning i lægernes recepter (Largactil, Valium, du navngive det...
Grimme iagttagere vil måske bemærke, at han har været på vej ned ad bakke lige siden.
Dronning Victoria gik ned ad bakke.
MICHAEL STICH i går aftes genopstod en karriere, der havde været hurtigt gå ned ad bakke lige siden han var chok vinderen af Wimbledon 18 måneder siden.
Så for at tingene skulle blive bedre, måtte de blive værre; jo værre de var, desto bedre ville de være i fremtiden; de kunne ikke engang begynde at blive bedre, før de var begyndt at gå drastisk ned ad bakke.
Jeg tror først del til det, men så er det syntes at gå ned ad bakke så at sige.
