Ikke for første gang, hun var på vej til brød; hun forsøgte at fortælle sig selv, at intet meget slemt kunne ske, i værste fald hun kunne blive opdaget og smidt ud, men en eller anden måde pælene syntes meget højere.
BIRDMEN GO FOR BROKE!
Et nyt ledelsesrådgivningsfirma går fallit.
Stirling gik i stykker.
Kraftig låntagning tilskynder også ejere og ledere til at gå for fallit, fordi det er kreditorer, der bærer de fleste af de negative risici.
The Blues'Graham Marshall får en i øjet som McIntosh af de røde går for brudt under hans imponerende skotske Trial præstation.
Selv klubbens egne tilhængere, bange for, at fuld afsløring af bøgerne til Industriministeriet kunne true Barnets eksistens, nu foretrækker at begrave deres frustration og gå for fallit, så at sige.
Efter et skift til rigtige racermaskiner blev Bradl hurtigt kendt som en dristig, forkrøblet rytter, og i 1987 havde han taget sin første europæiske mesterskabsvind og nummer to samlet i serien.
Lad støvet slå sig ned derefter gå for brudte, når nogen indser, hvad der foregår det vil være for sent, og alle kan have en god tid og slappe af.
Dave Rogers gik for brød... gik for linjen på egen hånd og gjorde det... en stor indsats, men Coventry holdt på at vinde ved tredive fire point til femten...
Går efter fallit
Den hårdeste revne selvom... er for piloterne... jockeys... de sulter sig selv til at ride lys... de kører sig selv tusindvis af miles fra race til race... og derefter give det alt at gå for brudt...
