Så snart han kommer ind ad døren går jeg efter hans halspulsåre og tager alt ud på ham og det, det er ikke fair.
Sandsynligvis, at Ven ville gå efter hendes halspulsåre på ingen usikker måde for det bedrag, hun havde spillet på ham.
Og Robert Kilroy - Silk, der er en glat operatør, fik snart det inviterede publikum til at gå efter hinandens halspulsårer, idet de kraftigt forsvarede deres position og prøvede at få'den anden side'til at se skidt ud.
At se børnene sammen gav en forsikring om at barndommen ikke kun er én mand og at den ikke kan klare sig selv.
Brilliant Brown går efter halspulsåren
Går du efter halspulsåren?
Hans kone har åbenbart en lækker advokat fra L.A. der vil gå efter halspulsåren.
Ikke Adam Burns, selv om! åh nej, han var nødt til at gå direkte til halspulsåren.
' Du ville gøre dem meget gladere, hvis du ville begynde at synge igen,'Candy vendt tilbage, går usvigeligt for halspulsåren.
De har alle set spillet på tv, de ved, at hvis de kommer til bordet, de kan bygge store pauser, og hvis du laver en fejl, de går efter din halspulsåre.
Et par dage før det europæiske planlægningsudvalg skulle mødes, besluttede Mueller at gå efter halspulsåren.
