Bedre pas Frankrig går store kanoner i slutningen af sit første år.
Det går store kanoner med særlige linjer, Fortress Alarm og den opgraderede, smarte nummer, Citadel.
På tærsklen til den store krig underholdning verden i Glasgow var ved at gå store kanoner.
Hans bedste indsats var et sekund til Chief Celt på Towcester, da han ikke var helt endt op, men han gik store kanoner til Steve Smith - Eccles i en hurtig smule arbejde, jeg så på Line galop på Waterhall onsdag morgen.
Åh det er ved at gå godt våben, at jeg har fået Len kommer
Programmet har aldrig gjort bedre end det gør nu, det går store kanoner.
