Nu Craganour var gået en halv længde op, men Aboyeur kæmpede tilbage som Piper søgte at rette ham ved at tage sin pisk i hans venstre hånd og anvende det liberalt.
Børn på 214 år er halv pris.
Efter at have været næsten afpresset til at gå halvdele med Sam, Harry dybt hadede hans partners andel, og var konstant søger måder at score point fra ham.
Hun havde fortalt ham hvordan Karen var blevet halvt dum over Mallachy, da det blot havde været et engangsknald, et engangsknald der ikke kom af.
Du kan altid gå halvvejs.
Han tror, jeg går halvvejs med ham, hvis han gør, så har han endnu et chok.
Hvis vi går halver hver?
" Fordi vi går halvvejs, selvfølgelig. "
