En sådan omhyggelig sprøjtning kan gå hånd i hånd med gammeldags metoder som f.eks. sædskifte og plantning af resistente sorter.
I dette tilfælde går kvalitet og effektivitet, langt fra at være alternativer, hånd i hånd.
DE to går hånd i hånd en halv time i gymnastiksalen og en halv time på solbadet.
Skadedyr og sygdomme er forskellige former for liv, men de går ofte hånd i hånd.
En konceptualisering af børns adskillelse gik hånd i hånd med det socialt følte behov for at beskytte deres renhed og uskyld.
Tony Underwood, Mullins, Johnson, Back og Greenwood har vist, at modenhed og fornuft er gået hånd i hånd med deres udvikling.
Desuden gik engagementet i sådanne centrale uddannelsesressourcer til biblioteker ofte hånd i hånd med en forpligtelse til biblioteksledelse til uddannelse, formentlig fordi begge dele i et omfang er aspekter af den samme overordnede politik for forældremyndigheden over uddannelse.
I " A Language Learner's Field Guide " Healey tilbyder nyttige forslag til dem, der arbejder i ensprogede situationer, og på sprog, hvor sprogindlæring skal gå hånd i hånd med sproganalyse.
At forklare den nye ordning sagde en talsmand: Det er rådets erfaring at økonomisk udvikling og planlægning går hånd i hånd.
Frygt er forælder til grusomhed, og derfor er det ikke så mærkeligt om grusomhed og religion er gået hånd i hånd.
Når vi har godkendt lånet, vil vi se på hvordan vi kan købe vores egne lokaler ved hjælp af vores Small Self - Administrerede ordning, så vores Corporate and Pensions Planning går hånd i hånd.
John Majors regering undlod at forstå, at økonomisk effektivitet og social retfærdighed går hånd i hånd.
Begge har de samme forgiftede rødder, så det er ikke overraskende at de går hånd i hånd.
Manglende klarhed om politiske mål og konflikter om værdier, som allerede foreslået, går ofte hånd i hånd.
Fodboldklubber og gæld går hånd i hånd, men få synes at gå på samme måde som de hundredvis af små virksomheder, der bider i støvet hver dag.
En mild sennep der går hånd i hånd med hotdog - og hamburgerhandelen.
De to gik hånd i hånd indtil det senere nittende århundrede.
Konklusionen er, at den akutte inflammatoriske infiltrat og blødning går hånd i hånd med aktiv ulcerativ colitis og hos patienter, der tager NSAID' er, hvilket tyder på, at den vigtigste neutrofile kemoattraktant(s) er i slimhinden.
Energieffektivitet og vedvarende energi går hånd i hånd.
Man kan naturligvis gå ud fra, at disse to aspekter af sekundær forebyggelse går hånd i hånd.
Faktisk, hvis du tænker over det, onani og computerspil går hånd i hånd.
I tilfælde af den fuldt selvstændige person går autoritet og ansvar hånd i hånd.
Kun i Orkney fik dette svar en lav rating, som kunne tilskrives, at de fleste af de interviewede mennesker er blevet opdraget på en gård og har den tillid, der normalt går hånd i hånd med erfaring.
De økonomiske fremskridt går hånd i hånd med miljøansvaret.
Idealer og en vision om uddannelse er nødt til at gå hånd i hånd med pragmatisme.
De understreger imidlertid, at deres resultater vedrører forbrugsvareindustrien, hvor markedsføring, branding og stordriftsfordele går hånd i hånd.
Fra Stalins tid er beskedenhed og megalomani gået hånd i hånd.
Den form for landbrug der kaldes skiftende dyrkning, er gået hånd i hånd med rydningerne i Ny Guinea i mindst de sidste 5000 år.
Der er også det element af øget spænding, der går hånd i hånd med den slags arbejde, han gør.
Kvinder fandt et nyt middel til at formulere deres erfaringer ved at udgive, men det er en fejl at tro, at den enorme vækst i kvinders skrift gik hånd i hånd med lige så betydningsfulde skift i holdninger til ægteskab.
Hvert land har sin egen måde at udføre de traditionelle danse, der går hånd i hånd med visse musikalske karakteristika.
Disse kunstneriske forbilleder gik hånd i hånd med en markant interesse for æstetiske teorier Hans notesbøger fra 1862- for eksempel indeholder kommentarer under overskriften "Om musikkens Essens," som sandsynligvis er noter for en todelt Germania essay om "The Demonic in Music," og igen et sæt emersoniske refleksioner over naturen, skønhed og kunst.
Det er baseret på antagelsen om, at det hellige er bedre end det verdslige, at kirken i det væsentlige er europæisk og kun universel, at cølibat er bedre end ægteskab, at troen ikke kan gå hånd i hånd med tvivl, at den gejstlige stat er mere sublim end lægfolket, og dermed, at kvinder er udelukket fra at tilhøre på det niveau, hvor dette tilhørsforhold er mest værdsat.
Det er vigtigt at indse, at overholdelse af virksomhedens tekniske standarder skal gå hånd i hånd med overholdelse af de love og bestemmelser, der gælder for virksomheder, og levering af finansielle tjenesteydelser, herunder tjenesteydelser leveret af MAS.
På den måde kan mode og trivialitet gå hånd i hånd.
Ansvaret går hånd i hånd med ansvarlighed, fordi alle rolleindehavere er ansvarlige over for deres overordnede for udøvelsen af disse ansvarsområder.
Som ledere i miljøvenlige praksis, parkerne har en afgørende rolle at spille i at vise den måde, hvorpå fremme af velfærd for samfund og bevarelse af vores naturarv kan gå hånd i hånd.
Men hvis du begik den fejl at drikke for meget, ville mindsket angst gå hånd i hånd med eksponentielt faldende sociale færdigheder, moralsk bevidsthed og ønskelighed, da alkoholen også bliver slået ud af de mindre komplekse hjernekredsløb.
Det er altid en antagelse, at intelligens går hånd i hånd med benevolence og høje moralske værdier.
De tog imidlertid den romantiske nationalisme op, som gik hånd i hånd med dem.
Så der er tidspunkter (som vi vil se i kapitel seksten), hvor fornuften i troen må gå hånd i hånd med mysteriet om tro.
Men metamorfose tendens til at gå hånd i hånd med lokaliserede monetære sammentrækninger, der forværrer den korrelerede risiko for suveræne misligholdelse og bankfejl.
I 1859 havde den selvbevidste skoledreng skrevet, at den vigtigste regel i skolelivet skulle være "at uddanne sig på lige fod inden for alle videnskaber, kunst, fakulteter og sikre, at krop og sind går hånd i hånd.
Budgetpalaver og akut kortsigtetisme synes at gå hånd i hånd.
Ligesom præsten nogensinde har gået hånd i hånd med udlejeren, har gejstlig socialisme med feudal socialisme også.
Tværtimod gik de hånd i hånd med de sammenhænge der allerede var etableret mellem undgåelsesadfærd og bryllupsophold.
Desuden tror jeg at mine læsere med lethed vil indrømme at disse to fænomener i virkeligheden sædvanligvis går hånd i hånd for at skabe en ondskabsfuld og selvopretholdende cirkel af vækst i statsmagt der fremmer den enkeltes impotens, der forårsager mere statsmagt osv.
Han bad Frankie tage sig af mig, så vi gik hånd i hånd.
Efter at vi havde stillet os selv alle disse spørgsmål, stod det klart for os, at udviklingen af showet og salget af det skulle gå hånd i hånd.
Gold tillod nem opbevaring af rigdom på grund af det høje forhold mellem værdi til bulk, og dens bliver præget af kongelige og gejstlige domstole kan afspejle behovet for at administrere retfærdighed, opretholde embedsmænd og finansiere handel, og går hånd - i - hånd med udviklingen af skriftlig lov og beskatning; i de ældste Kentiske love, blev bøder opført i guld shilling og i sølv.
Det kommercielle incitament til at reducere mindre uheld går derfor hånd i hånd med incitamenter til at reducere større ulykker.
At sætte videnskaben ved siden af gudsfrygt går hånd i hånd med at rulle kopernikansk revolution tilbage og sætte mennesket tilbage i centrum af universet, et reaktionært projekt, der får New Right til at ligne tinkere.
Den foreslåede undersøgelses teoretiske og praktiske mål går hånd i hånd.
For Guinness og Irskhed går hånd i hånd, eller glas i hånden, og betyder en hel del mere end en ø af bløde grønne nuancer og en drink, der er en subtil sort og hvid.
Hvis det er tilfældet, bør de to aktiviteter gå hånd i hånd.
Urbanisering gik hånd i hånd med en hurtig ændring i fordelingen af arbejdet - kraft mod fremstilling (tabel 1.7 ).
Straf og belønning går hånd i hånd.
Den voksende europæiske integration er gået hånd i hånd med væksten i den regionale og subnationale bevægelse.
Hvis teori og måling går hånd i hånd, er der intet andet alternativ end en patient og rettet indsats for at forbedre begge dele.
I uddannelse, kvalitet og lighed skal gå hånd i hånd.
Jagten på årsagerne fortsætter, og undersøgelser af årsagerne går hånd i hånd med omsorg for familierne.
Heraf ser det ud til, at den kulturelle effektivitet og den politiske frihed ikke går hånd i hånd....
Kraft og diplomati gik hånd i hånd i 1543.
Jeg føler aldrig, at jeg ønsker at opgive eller afvise feminismen, som jeg ser som en insisteren på at sætte kvinderne først, en insisteren på kvinders autonomi, og jeg tror, at forhandlingerne med de nationale befrielseskampe, debatten i den irske nationale befrielseskamp har set de to ting som værende i gang.
Det betyder, at tabet af kolonierne og den deraf følgende indskrænkning af Storbritanniens position i verden går hånd i hånd med de sorte nationers uafhængighed.
Intellektuel udvikling går hånd i hånd med denne fysiske udvikling, når børn eksperimenterer med materialer og lærer at kontrollere dem.
Ash - Onsdag, dedikeret, oprindeligt, til min kone, handler bl.a. om tilbagetræden af sex, som går hånd i hånd med opgivelse af primitive ceremonier, forbindelsen mellem sådan primitivisme og erotisk bliver bevaret.
Fra Aisgill Summit går jernbanen, vejen og floden Eden hånd i hånd ned Mallerstang, tvunget ind i tæt selskab af de forestående skråninger, og næsten på én gang vises der på højre side det storslåede skue Hellgill Force, hvor spædbarnet Eden, så langt kendt som Hell Gill Beck, springer i et vandfald på 60 fod over en kalkstensklippe og kommer til modenhed som floden Eden.
I de fleste tilfælde ville udviklingen af disse funktioner være gået hånd i hånd med bosætningens vækst og ville have været direkte forbundet med den stigende afhængighed af de varer og tjenesteydelser, som det omkringliggende bagland kunne levere.
Deklinerende tro gik hånd i hånd med sekulariseringen af døden.
Fragmentering mellem funktioner i centret gik hånd i hånd med centralisering inden for politiske netværk [Rhodes, 1985 ).
Forargelsen blev yderligere pirret over at det sidste skuespil var mellem Irland og Storbritannien, og sentimentalitet omkring et mytisk Irland, en følelse der ikke tjener den moderne industristat som Irland stræber efter at blive, går hånd i hånd med stærke antibritiske følelser.
Det var en del af forskningsdesignet, at dataindsamling og dataanalyse skulle gå hånd i hånd gennem en proces med det, der er blevet kaldt "tilbageføring" ( Ford, 1975; Best et al. 1979), hvor dataanalyse gradvist fokuserer på efterfølgende feltarbejde.
Væksten i handelen er imidlertid gået hånd i hånd med en drastisk nedgang i de reelle økonomiske fremskridt.
Ungdom (en sammenlignende term i denne sammenhæng) og erfaring går normalt ikke hånd i hånd.
Omarbejdelsen af fremstillingsøkonomien på nationalt plan er gået hånd i hånd med en omlægning af byens og regionens geografi.
Der synes at være en tendens til centralisering, paradoksalt nok går hånd i hånd med decentralisering.
Macedo's linje er Chico Mendes', for hvem redning af regnskoven gik hånd i hånd med at redde folks liv og forbedre deres lod.
"Vi har aldrig troet stærkt på, at forbrugerreklamer af hensyn til den skal gå hånd i hånd med PR og reklame.
Tro og lydighed mod Gud går hånd i hånd med personlig deltagelse i Bibelen.
I livet opdagede, opnåede og tabte hun ofte hånd i hånd.
Gang på gang, derfor, i parallelismen af hebraisk poesi dabar (ord) og ruach (ånd) gå hånd i hånd.
Coronation Street og The Smiths går hånd i hånd på samme måde, som du kunne par Frankie med Brookside ~ to nødvendige fokuspunkter i hver by, i det mindste for dem syd for kanalen og Mersey.
De to fænomener, flaskehalsede livscyklusser og diskrete organismer, går hånd i hånd.
Den medicinske isolation af prostituerede i 1860'erne gik hånd i hånd med en række beslægtede sociale afgrænsninger.
Op til en tærskel på ca. 100 kwh pr. indbygger pr. dag går energiforbrug og indikatorer for menneskelig udvikling hånd i hånd.
Da disse to har en tendens til at gå hånd i hånd, ville enhver, hvis hjem er mindre værd end pantet på det, hilse lidt inflation velkommen.
Den individuelle tragedie og de nationale vanskeligheder går hånd i hånd.
I hele Europa tyder stigningen i skilsmisser fra ubetydelige niveauer og fordoblingen af selvmordstallene fra 1875 til 1914 på, at fertilitetsnedgangen går hånd i hånd med andre radikale ændringer i holdninger og adfærd.
Hvis kunst og præferencer gik hånd i hånd, ville vi bruge hele vores tid på at lytte til kun den mest kunstneriske [musik].
Dette katalog over klager repræsenterer en gruppe af disciplinære problemer, der går hånd i hånd.
Hun fortæller måske sig selv, at han var arrogant og aggressiv, men hun kunne ikke undertrykke en anden lille stemme hviskende, at netop disse kvaliteter gik hånd i hånd med andre, der trak hendes uimodståeligt mod, styrke, absolut pålidelighed.
Det går altid hånd i hånd med enhver stor kunstner.
252 ~ 5 ), som den prostituerede naturligvis kan bevidne, at det disse ting synes uforenelige er ikke kvindehad en form for had, og tøjlesløshed en form for kærlighed, om end en fornedret én?! i virkeligheden går de hånd i hånd.
En af grundene er at væksten i omsætningen normalt går hånd i hånd med den makroøkonomiske vækst, som i stigende grad findes i nye vækstlande, snarere end i mange banker.
Det går hånd i hånd med sagen om fagforeningernes deltagelse i olie- og gasindustriens aktiviteter.
Rigorøse strækøvelser og taekwondo går hånd i hånd, for uden at skubbe musklerne ud over deres normale brug, vil sener og sener ikke få den elasticitet, der kræves for dynamiske sparking teknikker.
I de fleste organisationer går topledelsen hånd i hånd med institutaliseringen og arbejdsdelingen, så en seniorleder i afdeling A ikke kan fortælle en juniorleder i afdeling B, hvad han skal gøre, fordi hans autoritet ikke krydser afdelings- eller sektionsgrænserne.
NME's fortsatte succes i 90'erne er gået hånd i hånd med det fortsatte liv og levetiden af pop og rock som medium.
Dette var umuligt, fortæller Engels os, så længe nedstigning blev regnet i den kvindelige linje, fordi han troede arv og gruppemedlemskab altid gik hånd i hånd.
Det er en del af vores tese, at seksuel og politisk revolution går hånd i hånd, og at den første faktisk er forudsætningen for den anden.
Jeg håber, at jeg har vist, at virksomhedernes støtte, individuel støtte, statslig støtte, skal gå hånd i hånd.
Teenagere må lære at det privilegium og ansvar går hånd i hånd.
Han kommer fra syd og har arbejdet i Middlesbrough i fem år, og hans arbejde viser at tal og læsefærdigheder kan gå hånd i hånd.
Fremme af den statsejede sektor er generelt gået hånd i hånd med fremme af den indfødte, dvs. den afrikanske og private sektor, selv om sidstnævntes anvendelsesområde undertiden er blevet bevidst begrænset i de socialistiske lande.
Denne psykobiologiske følsomhed uvægerlig går hånd i hånd med en bemærkelsesværdig elan vital, en lidenskabelig selv undertrykt kærlighed til livet, en sthenic ansporer som alene forklarer [ anorektiker's] heroiske forsvar reaktioner.
Fransk og jødisk indflydelse gik hånd i hånd for mange tyskere og tillod Völkisch mening om sagen til at blomstre: langsomt, men sikkert ordet Völk kom til at betyde ikke blot at folk, men også populistisk, og at antyde en følelse af fælles identitet og race overlegenhed over de folk, der havde brug for fransk til at emancipere dem.
Messer og kampe synes altid at gå hånd i hånd.
Tidligere gik produktivitetsstigningen ofte hånd i hånd med øget produktion; nu vil der blive lagt vægt på at tilskynde til praksis, der vil reducere omkostningerne, spare energi, forbedre leve- og arbejdsvilkår, beskytte og forbedre miljøet og øge kvaliteten og værdien af produkter, der forlader bedriften.
Bertrand Russell, for eksempel, hævdede i sin bog Sceptiske Essays, at rationalisme, tvivl og årtusinde gå hånd i hånd: Hvis blot mænd kunne bringes ind i en midlertidigt agnostiker sindsramme om disse spørgsmål [ religion og politik ], ni tiendedele af ondskaben i den moderne verden ville blive helbredt...
For at opbygge og vedligeholde et semantisk net går indeksering af paragraffer og semantisk netkonstruktion hånd i hånd.
Eliot kom til kristendommen gennem en sofistikeret dekadence, som han var i stand til at se som går hånd i hånd med den mest primitive liv.
For det første er der ingen grund til at mærke børn, fremskridt, lærer eller skole som utilfredsstillende, medmindre dette går hånd i hånd med midlerne til at skabe forbedringer.
Det går hånd i hånd med god ledelse og er afgørende for ethvert job!
Kirken og radikalismen og den radikale tankegang går ikke altid hånd i hånd.
Det er ikke tilfældigt, at tab af beskæftigelse og sammenbrud af forhold, selv ægteskaber, ofte går hånd i hånd.
Der er faktisk ikke megen tvivl om, at UDC's succes og økonomiske fordele går hånd i hånd.
Rigdom og magt går hånd i hånd, også derhjemme, såvel som i den store verden.
Global Zero skal gå hånd i hånd med en robust strategi for konfliktløsning og tillid - opbygning i problemer steder såsom Sydøstasien og Mellemøsten ~ Øst.
Pompositet og du går hånd i hånd jeg mener og hvis ikke folk ikke ville elske dig, som de gør.
Enhver måling af problemet er en væsentlig forløber for effektiv handling, der er afhængig af adgang til nøjagtige oplysninger, men AA fandt, at indførelsen af computerbaserede overvågningssystemer ikke er gået hånd i hånd med udviklingen af rapporterings- og forvaltningssystemer.
Hvis du planlægger at holde husdyr, skal sikkerheden af hegn og porte gå hånd i hånd med frugtbarhed.
Der var, synes det klart, meget bevidst eller subliminal udelukkelse af behandlingen af jøderne fra folkebevidsthed, en mere eller mindre undersøgt mangel på interesse eller dyrket uinteressant, går hånd i hånd med en forstærket tilbagetog i den private sfære, og øget selvoptagethed i vanskelige og bekymrende krigstidsforhold.
Og som I læser gennem Det Nye Testamente og både apostlenes og apistlernes handlinger, går især Paulus'apistere, der taler i tunger, hånd i hånd med at modtage Helligånden.
Men hvis det går hånd i hånd med en forpligtelse til at omfordele magt og rigdom, bliver læsefærdighed et af de redskaber, en regering kan bruge til at skabe et nyt samfund.
Forkastelsen af projekter fører til parsimoni, som går hånd i hånd med affald.
Edinburghs vækst som administrationscenter gik hånd i hånd med dette.
... De kontraherende stater har en vis margen til at vurdere, om et sådant behov eksisterer... men det går hånd i hånd med et europæisk tilsyn, der omfatter både lovgivningen og de beslutninger, der gennemfører det, selv dem, der træffes af en uafhængig domstol.
Siden aktiveringen af transskription ved RFO (en kinetisk proces) og forekomsten af positive interaktioner mellem de to proteiner i det åbne kompleks (en ligevægtsproces) går hånd i hånd, har vi i større detaljer undersøgt strukturen af disse åbne komplekser (ved lac wild - type og ved lac UV5 ), hvor sletninger af α-subunit påvirker positiv samarbejde.
For golfspillere der tror på glæden ved kurset og glæderne ved bordet går hånd - i - hånd, er der Gourmet Golf Guide af Iain Crawford (£ 7,99, Lochar Publishing) fra gode bogbutikker.
Hvad dette antyder er, at opfattelse og kognition går hånd i hånd (som de faktisk gør i moderne psykologiske teorier): øjet ikke passivt registrerer objekter i rå, men strukturer og skemaiserer dem i kognitiv kodede grupperinger.
Okay, det er det også, så det er bare det, at sammen med dette en psykologisk sammenhæng, så du har en biologisk og psykologisk hånd i hånd samtidig.
Han havde aldrig troet, at prostituerede og elendige gik hånd i hånd.
Ødelæggelsen af den græske tragedie gik hånd i hånd med en ophævelse af den græske myte og en degeneration af den græske nationale karakter.
Denne følsomhed over for amerikanske kvaliteter blev kombineret med en ny vilje til at acceptere, at handel og kunst måtte gå hånd i hånd.
JIT- og FMS-udviklingen kan f.eks. gå hånd i hånd eller i rækkefølge, og enten kan udviklingen stå alene eller gå forud for den anden.
Men tallentierne var landmænd og vant til de fysiske trængsler der går hånd i hånd med livet på landet.
De resterende to tredjedele bruges til at stimulere ideer, planlægning og kreative aktiviteter, så væksten i færdigheder og koncepter går hånd i hånd med øget viden.
Nogle gange gik dette hånd i hånd med udviklingen af mindre landbrug, selv om omstændighederne var meget forskellige.
En flair for spil og et talent for regeringen gik hånd i hånd.
Nu forekom det mig, at det ikke var nogen særlig fornuftig balance, og jeg sammenligner det med ministerens seneste udtalelser, hvor han taler om, at de lokale planlægningsmyndigheder skal puste nyt liv i landdistrikterne gennem deres udviklingsplaner, og jeg ønsker, at de lokale planlægningsmyndigheder i landdistrikterne skal give behovet for at diversificere økonomien i landdistrikterne lige så meget prioritet i deres tænkning som at beskytte landdistrikterne, og at de to går hånd i hånd, og sammenligne disse to punkter, som jeg gerne vil stille til North Yorkshire spørgsmålet: Tror de, at begrundelsen er i overensstemmelse med denne politiske erklæring fra ministeren?
Selv om vi forstår at kunsten må gå hånd i hånd med handel, spekulerer vi på hvor mange teatre der er klar over hvor meget der afhænger af deres halvleg, tonic og choc - bar.
Classics - baseret uddannelse for eliten gik hånd i hånd med forsømmelse af uddannelse for størstedelen af befolkningen.
Oprettelsen af skotske, walisiske og engelske regionale parlamenter går derfor hånd i hånd med fremme af mere europæisk samarbejde og partnerskab og sikrer adgang til magt for enkeltpersoner og deres samfund i hele Europa.
Medieetik og tv-uddannelse går hånd i hånd med kommunikationsenheden i den engelske kirke, som er medlem af WACC.
