Jeg vidste, at så snart jeg skrev det ned, ville jeg gå amok.
Den anden serie gik virkelig amok, fordi der var meget mere vægt på den kvindelige advokat.
International: Michelin går ud af kog
Selv afpresning er gået amok.
Det meste af rådet Kenneth Clarkes modtagelse er at sænke priserne, hans job nu er at beslutte, om Storbritanniens økonomi er mere i fare for at koge over eller gå ud af kog helt.
I denne forbindelse vil vi kun kontakte et begrænset antal potentielle købere, og det vil være afgørende at handle hurtigt, så [ABC] og [DEF] ikke går ud af kog.
Nu ser det ud til at være gået helt amok.
