Efter min mening er vi gået over stregen på fitness.
Gå ikke over stregen med det, ellers vil din ejer ikke takke dig.
Ja, jeg ved, jeg går over stregen, men jeg var imponeret.
Men Hugh Dykes, MP for Harrow East, sagde: Jeg håber, at politikere ikke vil gå over bord og søge at indføre hårde love for at bremse pressen.
Den gik over bord i havet. "
Lee Morris, fra Newbiggin, gik overbord på omkring 3:50 omkring tre miles øst for Whitley Bay, mens fartøjet Boy Peter, som han var besætningsmedlem, var at sætte net.
Ja, noget virkelig, nej gå ikke overbord
Gifford var gået lidt over stregen i blues...
På den anden side, tale med ham om en bog, som Gordon Jackson lånte ham, og han ville gå overbord om det.
Men jeg vil ikke gå over bord, jeg forventer at vi skal slå dem. '
Jeg var faktisk ikke indstillet på at gå over bord, da vores væbnede styrker blev lanceret i angrebet i november; men hvad i alverden var hensigten at komme ud af det, og hvordan en besættelse fundet uholdbar kunne blive holdbart genoprettet og opretholdt med magt var ud over forståelsen af denne uberørte tilskuer.
Måske gik jeg over stregen.
" Denne gang er han gået lidt over gevind, ikke?
McCoists indsats satte en bedre teint på natten for Skotland, men uden at gøre det muligt for nogen at gå over bord om deres udsigter i World Cup kvalificerende gruppe I.
Du hjælper med at forhindre os i at gå over bord.
Ingen nation helt så meget som briterne kan lide sin kunst til at fortælle en historie (være vidne til billederne af victorianske England) og ingen nation gik overbord helt ligesom briterne til at købe Vung Tau lasten; men med franske, tyske, italienske, hollandske og taiwanske købere deler disse dekorationer i Williams og Marys tidsalder, må vi antage, at den skibbrud faktor i disse priser appellerer til mere end den nation, der ejede Titanic, og hvis skoledrenge læser Mr Midshipman Easy og Moby Dick.
Jeg begynder at forstå, hvorfor Garry gik over bord for dig, sagde han behændigt.
Det er lidt overdrevet.
De har ikke sagt noget, men de er heller ikke gået over bord, som de amerikanske skoler, mange af dem, har gjort, til at blive simpelthen efemeral erm produkter af lokal mening.
Hvis man går ind i den sjette form, og man bruger mindre skoletid i den sjette form, behøver man ikke at være forberedt, og det afspejler det faktum, at erm du sandsynligvis har fire eller fem lektioner i hvert af dine tre fag, men de fleste mennesker ville vælge tre fag for A niveau, og det betyder, at er, når du 'ikke har lektioner, du 'har en masse tid, der ikke er ansvarlig for, du vil have været, eller gå til en generel studie periode og sådan noget, men der vil være et rimeligt antal private studieperioder, er der nogle mennesker, jeg tror, der, der går overbord, og du 'har fået sådan en anden tilgang erm fra er den nederste sjette, folk ikke bruger den tid, de har, øh, hvad jeg virkelig siger er, at hvis du går ind i den sjette form, og du bruger mindre skole tid i den sjette form, du ikke behøver at være forberedt
Må ikke gå overbord med den taknemmelighed,! han sluttede sig til med tung ironi.
Chris har lidt af et temperament nogle gange og kan gå overbord.
Du viser dem, hvordan man genkender, navngiver og kommunikerer deres følelser uden at gå for vidt.
Man frygtede, at han var gået over bord, og luft og søsøgning blev affyret.
(68) Ianthe Ambrose kunne være gået over bord når som helst efter 9.10, da hun blev set til at forlade foredraget, og på hendes egen erklæring hun havde været ingen svømmer.
' Jeg behøver ikke at gå over bord med glæde. '
I løbet af de sidste ti år er japanerne gået over stregen for blæksprutter, idet de har indtaget en halv million tons om året.
Dette indeholdt nogle meget relevante navne og adresser som den pakistanske ejer tydeligvis havde forsøgt at skille sig af med i løbet af natten, men i forvirringen og mørket havde han ikke indset at det ikke var gået over gevind. "
Dette nye Alton band giver masser af variation på deres debut frigivelse uden at gå over bord.
Homer går ikke over stregen for stereotypen i den velmenende betydning, men stressede plejere som måske en eller to gange bliver oprevet.
Endelig undgå sexistiske sprog, men ikke gå over bord.
Så er de rapporter, der har blomstret på LA sladder kredsløbet Kilmer går over bord; Kilmer tror, han er Jim Morrison; Kilmer har det skrevet i sin kontrakt, at alle har til at behandle ham som Jim.
Alt er ikke tabt; mani er ikke en epidemi: denne weekend (27. januar) er 235-årsdagen for komponistens fødsel, og kun Storbritanniens Radio 3 gik over bord på den.
Der er et menneskeligt kendetegn, som vi kan lide at tænke, se tingene i, på meget klare snit måder, og du siger, at vi ikke skal gå over bord og bare tænke, at Boris Jeltsin på grund af hans mod stående på tanken og, og hjælpe med at forhindre kuppet, bør vi ikke gå over bord og tænke, at han er den mest fantastiske menneskelige liberale demokrat, der nogensinde har gået jorden.
' Nå,'sagde Karen, 'det er et pokkers godt job jeg ikke drikke nok til at gå overbord med Mallachy, er det ikke?
