Han gik rundt i cirkler.
Vi har ikke helt fået fat i det, firkantede huse og lige veje, med vores små runde hytter og koraller kan vi kun gå rundt i cirkler.
presse på for handling for at sikre, at folk ikke spilder tid eller går rundt i cirkler
Vi diskuterede håbløst, går rundt i stadig faldende cirkler: Alperne for overfyldte, Himalaya for skræmmende.
Hold op med at gå rundt i cirkler
Møder er berygtede for at sidde fast og gå rundt i cirkler.
Jeg går rundt i cirkler her, jeg ved, det er derfor jeg købte refill for, det er hvad jeg siger jeg ikke ved hvad den anden er,
Så tallene går rundt i en cirkel en, to, tre, fire, fem, seks, buzz, otte, ni, ti, elleve, tolv, tretten, buzz, femten, seksten, buzz, atten, nitten, tyve, buzz, tyve, treogtyve, femogtyve, seksogtyve, buzz, niogtyve, tredive.
Jeg ville sige, hvis vi skærer hak på træerne, i det mindste vil vi ikke gå rundt i cirkler, sagde Floy, griner.
Det går rundt i cirkler, de ser, gør de ikke?
Så, ophidset af hendes egen forvirring, og det faktum, at de syntes at gå rundt i cirkler, Ellie forlangte, Feargal, bare fortælle mig, hvad det er, du ønsker at vide, hvad i virkeligheden, vi formodes at tale om!
Nu var hun slet ikke orienteret, og for alt hun vidste, hun kunne have gået rundt i cirkler.
Åh gud, der gik han rundt i en cirkel igen.
adfærdsmæssige problemer såsom at få side - spores, går rundt i cirkler, folk hogging det
går rundt i cirkler
Det er derfor let at se, hvordan man går rundt i cirkler er ikke en ond cirkel, men alligevel en cirkel.
Distriktsrådets argument er i fare for at gå rundt i en cirkel.
En opdagelsesrejsende, der ikke udarbejder kort, som han eller hun fortsætter, vil sandsynligvis ende med at gå rundt i cirkler; ligeledes, et samfund, der ikke ved, hvor det er kommet fra i fortiden har ingen chance for at vide, hvor det går i fremtiden.
Han siger, at han er træt af at gå rundt i cirkler. Hvordan kan han starte på en frisk, når han ikke kan få et tilskud til tøj, og så kan han ikke opdrage til jobsamtaler?
Vi har i mange måneder diskuteret sagen med inspektøren på kravsafdelingen, og vi ser bare ud til at gå rundt i cirkler.
Du kan få th jeg har set folk tilbringe et par minutter går rundt i cirkler og give op på, at når de er næsten på svaret.
Jeg gik rundt i cirkler, fordi det er en meget lille verden alfonser og prostituerede.
Og også, men halvdelen af tiden det er problemet opstår fordi det er, maskinerne gik til personale uden noget, og så er vi nødt til at bruge tid enten jage det op eller få en anden bit eller gå rundt i cirkler.
For jeg ser ud til at gå rundt i cirkler som svar på et spørgsmål, der har bekymret mig i nogen tid.
