Gamle Stevenson ville undvære, hvis han vidste det, og jeg er ikke sikker på, om han ville forsøge at få mig flyttet som en fare for junior personale, eller du flyttede som en ond kvinde.
Butiksejeren, rimeligt nok, gik over gevind, og selvom jeg let kunne forestille mig hvad han sagde til Melissa, ville jeg gerne have hørt hendes side af argumentet.
Tanter vil gå tilovers.
Absolut gik reserve du kender!
Det havde vi, da vi var kørt glip af bussen.
Han blev ret skånselsløs!
Det er rigtigt, ja, det er hvad jeg siger, de går alle ekstra.
Jeg kunne godt bruge en original, hvis nogen derude har en ekstra.
Og han er så spændt på, at han bliver skånselsløs.
Naturligvis kunne jeg gøre bedre brug af pladsen ved at erstatte dem med et 8 x 12 ft monster, men det var for dyrt £ 500, eller mere... og jeg havde bestemt ikke så meget gå ekstra.
Mrs. Mangle ville blive forskrækket, Harold forfærdet... og Scott ville blive skånet.
Erm erm og så gik han hen og sagde, at disse er de værste, jeg nogensinde har modtaget i alle de år, jeg har undervist, ikke?
