Snart var vi imidlertid midt på vejen ned og ind i en stejl, smal, stenet sektion, hvor den var drejet nu eller gå direkte ind i frit fald.
Jeg gik lige over og stod ikke op før om ti minutter.
Og han gik direkte fra dette sted, at fange sit fly?
Jeg var nødt til at sidde ned to gange på grund af roastbeef og alting, som var gået lige til mine ben.
Jeg vil gennemgå isomerismen og gå direkte til erm e, gå strai glad for, at du lavede, lidt sent, men er
Medmindre der er andre spørgsmål, som folk ønsker at tage op om dette spørgsmål, foreslår jeg, at vi lukker nu, genoptager kl. 10 om morgenen, og vi vil gå direkte ind i sagen, sag nr. 2 C, for at se på kriterierne.
Offia gik også direkte til omklædningsrummet efter premierskibsfinalen i 1991 i Old Trafford.
Jeg gider ikke købe en vugge; Rachel gik lige ind i sin carrycot og opholdt sig der, indtil hun var fire måneder, da hun flyttede til barnesengen.
Fra brylluppet kan du gå lige op kan du ikke?
Nu, hvis du har fået en blok af eksamener, ikke gå direkte fra den ene eksamen til den anden.
I hans hoved gik du sikkert lige fra den ene til den anden.
Det hele kan gå lige i skraldespanden med alle de her.
Bare gå lige over dem.
lige ind, når du drejer hjørnet du gik lige ind i det, og det hele var i den bygning og den ende
Erm det betyder, at vi har fået, hidtil har vi været gennem 20.000 politikker, vi er stadig i december erm årsdagen datoer erm så der er 20.000 venter på at blive trykt 2.000 blev trykt i aftes, og de går lige ud af døren, i dag.
Han tilbragte en nat i New York og derefter, pleje en forkølelse, som han havde indgået på båden, han gik direkte til Boston med sine slægtninge, især hans to søstre og hans afdøde brors familie, og med gamle venner som Emily Hale og Djuna Barnes, han kunne stadig nyde en kærlig intimitet, som han syntes at mangle i England.
Han blev vækket af røg og varme, og han advarede sine søstre, derefter gik direkte til telefonen og ringede til mig.
Jeg kunne komme hjem fra arbejde og spise middag og skifte tøj og tage på hospitalet en del af ugen.
Og flere af de kalorier, der går ind i din mund, vil, for at sige det rent ud, gå lige igennem og ned i toilettet.
At gå direkte fra statsligt ejerskab til medarbejderejerskab vil sandsynligvis ikke ændre virksomhedens kultur- eller ledelsesstil, mener Laurie Brennan, chefchef for New Bridge Consultants, en del af advokatfirmaet Clifford Chance, der er oprettet for at fremme medarbejderejerskab, og som netop er vendt tilbage fra Polen.
En spaniel, som var af bly, dækket af mudder en ung en og selvfølgelig disse, denne fyr gik lige op til det ET
Så og ikke kun at hvis Gary møder mig op på togstationen kan vi gå direkte ind til byen på vores egen, efterlade ham med Pat.
Nå partiet var reaktion af den slags bønder i landsbyerne, hvis de vi, hvis de gik direkte til kollektivisering, lige efter at bønderne havde modtaget denne vidunderlige gave af jord i jordreformer
Ja, jeg ville bekymre mig om, når jeg skulle gøre noget, i stedet for bare at gå direkte ind i det, godt
Det er lidt ligesom en bokser hund, fordi Dereks søster havde en bokser hund og han plejede at gå langs country baner og så han 'd pi, han plejede at se noget han plejede at gå lige gennem hækken!
Fans bare gå direkte hjem i stedet for at komme ind til en drink.
I modsætning til andre lande tillader Storbritannien ikke, at pengene går direkte til de lokale myndigheder, som de er blevet tildelt.
Det får al sin næring, al sin ilt osvetera etcetera gennem moderkagen fra sin mors cirkulation og moderen har ingen problemer overhovedet i hendes krop funktioner, ret, ellers ville hun være en mongrel, så maden går lige ind i barnet, det er som at blive drop fodret, der er ikke noget problem.
Og parkeringspladserne er til højre og hovedindgangen er til venstre, og du bare holde gå lige på lige på lige på lige på og nederste venstre hjørne er offer.
I overensstemmelse med sin brors ord var David gået direkte efter fiskekagerne.
Hvis du ikke gør det, så gør det ligeud!
En midaldrende kvinde, matronisk i udseende og, tænkte Tony, der ikke så på alle komiske, gik direkte ind i en saucy - monolog om en amourøs kulmand der efterlod støvede håndaftryk på forskellige dele af sine kvindelige kunders anatomier.
Alle de penge, Lily gav, gik lige ind i munden på dem og på ryggen.
Og blokken er på højre side, og du bare holde går lige på.
Jeg tager tilbage til Eastbourne.
Jeg burde vende rundt og gå lige tilbage dette minut!
Prinsen, der kom tilbage fra sin rejse til Hongkong, gik direkte til Highgrove.
Hvis han skulle til byen ville han have gået lige ned Buller's Hill og været der i ti minutter.
Og dette er det store kammer, og det er her deres rundvisning slutter Jeg tror, hvis vi bare går tilbage til det sted, vi startede, og så bare afslutte det, så må jeg afslutte så godt.
Han må have været ude med sin cykel sikkert kom ind fik off hans cykel gik lige ind i det mindste jeg tog min drink med mig Well du vil ikke tilbyde mig en drink.
De vendte tilbage til Egypten, hvor de gik direkte til fronten efter at have modtaget udskiftninger fra County.
Åh, men det er de går lige ind i en skraldespand
Chuck det over hegnet og det vil gå lige i, mere eller mindre lige i traileren vil det ikke?
Medmindre, medmindre jeg var på detektivkontoret alene og der var et anstændigt job rapporteret, jeg gik lige ud på det.
Det var chauffør - drevet og chauffør - opretholdt før krigen, og hvis noget gik galt det gik direkte tilbage til Rolls - Royce.
Og hans hoved gik lige over mit bryst, jeg troede åh, åh det har gjort mig brystet.
Jeg gik lige op og sagde: Skriv under her.
For du har en rolle mere at spille på dine syndikatgrupper så kom ikke her, gå direkte til dine værelser, men start klokken to og så tilbage her klokken fem til tre.
Jeg kan rede mit hår nu og da.
Og Penman, fjerne hendes uberørte budding med en urolig luft sagde: "Hvis du går lige gennem haven og over den stigning, Miss Alexandra, kysten alle før du tilhører Bishopstow House.
Jeg ved ikke, hvad slags spil du spiller her, men medmindre du fortæller mig præcis, hvorfor du har fået mig til at køre hele vejen ned til denne Gud - forladt sted jeg går lige tilbage gennem den dør!
Hun ville gå direkte til Drageskyen.
Hvis det er så vigtigt, kan jeg lige så godt gå direkte herfra.
Det gik lige ind.
Han fortæller mig, at han tager direkte til Australien for at se Greg, sagde Hugo.
Jeg ved ikke, hvilken lokal myndighed hr. Gentleman henviser til, men må jeg forsøge at forklare ham sammenhængen i debatten, for det ser ud til at gå lige over lederne af konservative medlemmer, som det fremgik af det indlæg, som jeg nu vil forsøge at svare på.
Hvad ville det betyde at gå direkte til palæstinensisk stat?
Hun var ikke sikker på, hvor Angelica førte hen, så Angelica gik direkte til den.
Hvis du går lige på, vil du se biografen efter den anden gade til venstre.
Dem fra Kindertransporte med hjem til at gå til ~ tilhører slægtninge, venner eller sponsorer! eller til vandrehjem, ikke pause på Dovercourt, men gik direkte til London, til et centralt distributionspunkt oprettet af CM til bagsiden af station concourse.
Og at være, fra de følelser, han havde gennemgået, eller træthed af dagen, eller hans glimt af den usynlige verden, eller den kedelige samtale af Ghost, eller den sene i timen, meget behov for hvile, gik direkte i seng, uden at klæde sig af, og faldt i søvn på det øjeblik.
Faktisk blev Ånden ikke for noget, men gik lige på, som til slutningen bare ~ nu ønsket, indtil bedt af Scrooge til at tøve et øjeblik.
A.835 går lige frem, krydser vandskuret i højlandet og i sidste ende ankommer til østkysten.
Han gik direkte herfra til lufthavnen, fik jeg at vide.
Porter bar på en stor diskettebog; hun gik lige op til en afrikansk skribent, N'dosi, viste ham bogen, holdt åben og tilbød ham en biro.
Salgsmanden hævdede, at forruden var ubrydelig, og testede den med et slag, der gik lige igennem den.
Ben gav en lille bue, derefter gik direkte til det lille toilet.
Maclean åbner sin konto i Madrid mod den lokale spiller Alberto Codina en uge i dag, mens for Donaldson, der nåede semifinalen i Danish Open i sidste måned, markerer Guernsey-eventet i slutningen af næste måned endnu et gennembrud, idet det er første gang hun er gået direkte ind i hovedtrækket til en Grade A-turnering.
Og øh, så de sa sætte en meddelelse i avisen at sige ikke holde sende disse negle til os, fordi de går lige i skraldespanden, vi har ingen brug for dem!
Jeg vil gå lige op og pakke, sagde Jessamy i en dæmpet stemme.
... et stykke af flak må have ramt elevatorerne, da vi gik lige ind i et dyk...
Han antydede en gyngestol, men med en rysten af hendes hoved nægtede hun at sidde og foretrak at stå og gå direkte ind i angrebet.
Tilda var ikke gået direkte til Rochester.
Jeg fortalte min chef over telefonen, at jeg ville gå direkte hjem uden at vende tilbage til firmaet.
Hvis du gik direkte hjem, som du sagde, hvorfor så jeg så din bil parkeret uden for pubben?
Hun vendte sig bort fra Tracy Johnson og gik direkte til kvinden i stolen.
Med et vandindhold på 14,5 % gik kornet direkte til købmanden.
Jeg gik lige ovenpå og stod midt i mit soveværelse.
Han bliver måske nødt til at forlade sin tilbagevenden til pensionen for at ændre sig og gå direkte til Stasi-adressen.
Træ, der enten kan være godt brugbare møbler, eller møbler, der kan repareres, som kan gå direkte tilbage til enhver, der ønsker at købe dem.
For den røde går altid lige linje, betyder ikke noget om du rammer den på den måde, at, at, at, at, den røde bold altid vil
Han tænkte ikke på, hvor han skulle hen.
Skal hun slutte sig til gruppen af unge dyrlæger, der havde kvalificeret sig sammen med hende for to år siden, eller skal hun gå direkte tilbage til sin gudmors hus, hvor hun opholdt sig under denne årlige veterinærkongres?
Og han gik til, han besluttede at gå direkte til Oxford, før han kom tilbage til Galashiels og er se William Morris der var Lord Nuffield senere.
Jeg troede ikke, de kunne være gået direkte ind i socialisering, fordi de ikke havde ressourcerne til.
Da jagtsæsonen var forbi, var han straks taget til Irland for at fiske, og da krigen brød ud, var han straks vendt tilbage til sit regiment, og da deres oberst havde foretaget adskillige ture til Frankrig i løbet af de næste tre år.
Hun tillader sig selv at have ingen ejendele, kun to sæt tøj og alt andet, hun får fra velgørende organisationer går direkte til at gøre hjem og klinikker, der giver gratis sundhedspleje til fattige mødre til deres børn.
Jeg ved det, og jeg hader når de går lige op over bakkerne ligesom og de
De var nødt til at forbedre produktiviteten fra jorden og jeg er godt ikke produktivitet, bare effektivitet generelt, og at hvordan det ikke ville have givet økonomisk mening for dem at være gået lige for socialismen.
Calming mig selv jeg tog det side for side, i stedet for at gå direkte til Rrap, som jeg normalt gør.
Monte Casino, hvor vi gik direkte ind på pubben, og Tony sagde tre øl og hallo, sagde han.
Indien har faktisk springet over fremstillingssektoren og går direkte fra landbrug til tjenesteydelser.
Okay, jeg går direkte til politiet.
Han havde en tand, der gik lige gennem hans underlæbe.
Da han lukkede døren bag sig, gik han ind i salonen, et bredt smil i ansigtet, da han gik direkte til Beth.
Vi ledte efter den på vej tilbage til bugten, men så gik han direkte til sin båd, og den er væk, og jeg aner ikke hvorhen.
Vi går vist ret lige til sagen.
Jeg troede, du ville skrive aviserne.
Så han går lige, mere eller mindre ned, drikker sin te og går direkte i seng, så jeg må hjem og lave den her.
Fordi ATS var gået direkte til retsbetjenten og domstolene for at indefryse hans konto.
Ironien er, at hvis tårnet havde været højere og havde teak scrubbers var mindre effektiv, ville røgen være gået lige op i luften.
Inden for et par dage havde hun genvundet nok til at spille praksis chukkas, gå direkte ind i hurtig polo, som om hun havde spillet det hele sit liv.
Faktisk forlod jeg skolen, jeg tror, det var den enten tiende eller ellevte november nitten en og jeg gik direkte ind i transportafdelingen og jeg tror min rekord vil vise, at jeg faktisk startede der på den tolvte november nitten tredive en.
Jeg mener, vi var lige gået med det samme godt i virkeligheden, vi faldt i søvn hernede, det er derfor vi gik.
Den lave risiko kategori én patienter ville gå direkte på årlig check cystoskopi efter den første tre måneders kontrol.
Syv af disse 11 var knudepunkter, hvor chaufføren simpelthen var gået lige forbi en mindre vej.
Erm du syntes at gå direkte fra slags, sociability side ind i, i en erklæring om formål erm og derefter gik tilbage til er hvordan kom du til at gøre forretninger med Friends Provident.
En aften om vinteren, med hylende vinde blæser og kraftig regn lashing gaderne, han ankom koldt og vådt i klubben, gik direkte til baren som sædvanlig, og fik sin sædvanlige drink af barmanden, Johnny!
Gården manager havde rådet Gabriel til at gå direkte til malthuset i Weatherbury, at bede om et sted at bo.
Han gik lige op til sin elendige dobbelt med en luft af bevidst værdighed og uafhængighed, der viste forskellen mellem de to ellers forbløffende lignende drenge.
Så, da krigen sluttede i sommeren 1945, efter at være blevet nedbrudt fra Tyskland, han 'var gået direkte tilbage til USA, uden håb om nogen reel kommunikation mellem dem bortset fra en eller to upermanente og upålidelige adresser.
Han var faktisk af sporet, og han gik lige igennem til den anden port.
Hvorfor er det okay, når alle de skide dejlige dage går direkte tilbage til skolen og hvornår?
Klokken 5.30 tirsdag efter salget gik Gilbert Clark jnr. direkte fra natskift til St. Andrew's & St. George's, hvor han og hans far, Gilbert snr., fra St. Columba's - by - slot, flyttede flere tons affaldspapir til fjernelse af lastbilen kl. 7.30.
Ludovico gik direkte til Via Santo Spirito, strade målrettet gennem den bladrige gårdhave, og løb op ad de brede lavvandede trapper til øverste etage.
Kan vi komme tilbage klokken to og gå direkte ind i punkt C, store undtagelser.
Jeg mener, for det kunne jeg, lave en dejlig en for under, en rimelig pris, og de går direkte efter snoren.
Jeg ville være gået lige over til dem.
Følg sporet ned og gå direkte på en moderne gård spor.
De overlevende jeg har interviewet, huskede for det meste at jeg gik direkte på akkordarbejde og blev der, selv om nogle erfarne kvindelige arbejdere på større kontorer, ligesom Clarks, blev dolkehænder.
Jeg kiggede på knapperne ved siden af frugtboden, fordi hvad jeg normalt gør jeg går og får frugt og grøntsager, hvis Jim er på det rigtige skift han tager dem hjem, ellers køber jeg dem, mens det er mere stille, manden holder dem for mig, jeg går lige over fritidscentret til blødt ler, fordi det kun er åbent om onsdagen og derefter på vej tilbage en af dem gåture
Åh det er rigtigt, mm Du gik ikke direkte fra college oversøiske
Hvorfor gik du så ikke direkte til politiet med det, han havde fortalt dig?
Mason angreb i mellemtiden en Messerschmitt, som straks gik lige ned, men de andre angreb ham og en fik tre hits på hans fly, som knuste forruden og sårede ham i hånden, da han brød væk.
Tag dig op og gå direkte på arbejde, så ser du det.
I hvert tilfælde gjorde du det her er, hvad jeg kan lide du gik direkte efter det du gik direkte efter salt på den vanskeligste en carbonat.
Han gik direkte til paskontoret og ansøgte om en ny forlængelse på et år.
W w w hvorfor er det, at du gik direkte fra skolen ind i
I øjeblikket går to tredjedele af alle personer, der er optaget på Nottinghamshires plejehjem, direkte fra hospitalet, og de fleste er ældre.
Hvis du hopper derind, går du lige ned i mudderet.
Chancerne er, at malerierne vil gå direkte på markedet.
