Han var virkelig ved dødens dør, huskede David, "Han havde sprang nitten klare runder i træk, begyndende med tre strålende dem i Victor Ludorum på Wembley.
I flere dage var han ved dødens dør, og en grav var blevet holdt klar, hvis det værste skulle ske.
Snart grinede de over melodramaet; hvor hurtigt han havde syntes at ankomme til dødens dør, og hvor absurd kort tid efter han var fylde sit ansigt og hoppende med sundhed.
Hun synes at have haft forbløffende kræfter til helbredelse: fra at være ved dødens dør i midten af juli, en måned senere hun gav sin mand grund til bekymring for at gøre sig selv billig i den frie - og - let atmosfære i Baden.
Ifølge Ben, hun havde ventet på ham, og han havde svigtet hende; Pyt med, at den virkelige fejl var ikke hans, eller at han havde ligget ved dødens dør, eller at han havde været had til at gå til hende som en krøbling, med intet at tilbyde, men et liv i kamp.
Jeg var ved dødens dør, sagde Rab.
min lettroenhed da hun vandrede over maurerne og hun var ved dødens dør, og hun dukkede op ved sine kusiner '
Uanset om de arbejdede eller ej, eliksirerne havde en alvorlig og potentielt fatal bivirkning: disse stimulerende stoffer, skrev Manucci, bragt på en tilbageholdelse af urin... i tre dage Shah Jehan var næsten ved døden dør.
Så nu har du forsikret dig selv om, at jeg ikke er ved dødens dør, jeg vil gerne have dig til at forlade.
EN MOTORIST der kørte en tur i sin nye bil endte ved dødens dør efter et knivangreb på gaden.
Laura, der allerede har en bror, Lewis, to i næste måned var ved døden dør for blot ti uger siden.
Min stakkels bedstemor er meget syg nu, og jeg er bange for at hun er ved dødens dør.
Naturligvis ville ingen have gjort denne forskel på det tidspunkt, og helt sikkert Julian og alle hendes venner troede, at hun var ved døden dør.
Hun var en kængurukvinde, men hun stod bogstaveligt talt ved dødens dør.
Selv om hans sag måske på forsiden kan være skadelig for hans karriere for at antyde, at han står ved dødens dør, synes det sandsynligt, at en stor del af beviserne, især til forsvaret, ikke vil blive krævet til andet formål end at fastslå, om han for at sige det mere eufemistisk, end det vil blive stillet i retten, har stillet sig selv i vejen.
