AZUMAH NELSON af Ghana bevarede sin WBC - superfjertitel i Tahoesøen, men Calvin Grove gik den afstand efter at være blevet sat på gulvet i første omgang.
Men Del Harris, nr. 1, der vendte tilbage til handling efter en måned ud, måtte arbejde hårdt for at undgå at gå den fulde afstand med Sami Elopuro før vinde 9 - 5, 9 - 2, 2 - 9, 9 - 7.
Hvis kampen går langt, kan der næppe være tykkelsen af et stempel mellem dem, medmindre Chris øger hans seneste arbejderate.
Det 'll gå den afstand! en reel investering for enhver, der ønsker at komme på koncerter spor og betyder forretning.
Gimenez, der gik den afstand, før han mistede til en 36-årig Roberto Duran i 1987, giver sin chance for at indhente tabt tid.
' Når jeg krydser sådan her i naturen,'argumenterede hun,'går bjælkerne en vis afstand for at nå mig.
Han var kun gået en kort afstand, da han fandt sig selv træde ind i en lille månebelyst rydning, omkring tyve meter over.
Fysisk Decimax bør gå afstanden, også.
Ved skumringen var Lynmouth blevet nået, og næste morgen gik de den korte afstand til klippedalen, en underlig og øde tør dal der løb parallelt med kysten og omkransede af store kastellattorer af klipper.
Undervejs tager piloter billeder af visse vartegn for at bevise, at de er taget af sted.
De ville vel ikke få dem til at gå hele vejen i mørket?
Preston smed håndklædet i håndklædet, før det gik hele vejen.
Vi var kun gået en kort afstand fra træerne, da vi pludselig blev ramt af et blændende glimt.
Men eftersom staten er uvillig til at gå den afstand alene, være forvisset om, at hans svar vil være nej.
Den 29-årige franskmand tog afstand til den tidligere europæiske mester Jean - Marc Renard fra Belgien sidste år.
Han var den værste, virkelig farlig, fordi han følte, at han var nødt til at gå den ekstra afstand.
På en miles per skrig basis er der masser af kompetente biler til en brøkdel af Bentleys pris der kunne gå så langt før de blev for strandede, og en Mercedes S - klasse ville stadig kun hviske den ulige klage efter 1200 miles.
