Kald hende Marge, du kan lige så godt kalde hende smør og gå hele svinene, ikke sandt?
De eneste får omkring her er de triste svin, der går rundt i Man Utd skjorter (især den fede satan i Wakefield, der har No.7 og Cantona stencilled på ryggen), der formentlig blev seksuelt misbrugt i en ung alder og dermed føler behovet for at gøre oprør, hvorfor ikke gå hele gris og klæde sig som en kvinde, ville du ikke se halvt så fjollet.
En selvudråbt poineer og'den første mand til at gå hele gris'med sin virksomhed, Wild Boar Company, han var alle for at fastsætte de strengeste standarder for racer, tilbyder et produkt rettet mod'luksus ende' af markedet.
Når jeg flyver til Californien for at genoverveje det, tager jeg måske hele svineriet og får mit blod ordnet.
Den ene er at gå hele det atomistiske svin og også gøre kvinder til heltidsansatte egoister, ikke mindre udbytterige og ensomme end hannerne.
To brød og smør, eh, du går hele svinene i dag.
Hvis jeg var dig ville jeg gå hele svinene og oprette et stort invertebrate akvarium.
I øjeblikket bandet har et repertoire på omkring 20 Hendrix melodier, med Slim lejlighedsvis går hele svinespil guitar bag hans hoved og ofte udfører en fuld Woodstock stil Star Spangled Banner, meget til glæde for mængden.
Hvis det sidste var, hvorfor havde hun så ikke brændt hele svineriet?
Men man følte at hvis vi skulle indarbejde alt hvad du ønskede, hvorfor så ikke gå hele svineriet og genlancere magasinet?
Lad os gå hele svineriet.
Så tager du hele svinene, får hvad der ellers er til rådighed, og så stopper du for at få en fiske- og - chip - væk på vej hjem.
Hele svineriet. '
Eller, hvis du virkelig insisterer på at gå hele svinestien i tysk køkken (og tro mig, deres kulinariske ekspertise med svin er fablet) prøve Zum Schiffchen, en restaurant med absolut ingen forståelse af nouvelle discipliner.
Og så jeg er aldrig gået hele svinene på den måde med at dumpe den britiske, britiske og bedste og så videre.
Skubet ind i et Islington drikkehul før en scene forlovelse, Sam sips forsigtigt på en halv pilsner, mens søskende gå hele svine-og guzzle pins af vand.
Husk dig, Ralph gjorde gå hele svinene med det: han fik Gaby Sturmer som PR gør fotografier og skrive - ups og viste sig nogle dejlige foldere.
Og når du har hævdet så meget jord, hvorfor så ikke gå hele svinene og sætte et tag over det så godt.
Han er gået hele grisen at fyren hængende ned til sin
