Hvis dette sker om natten, gå til jorden, husk dig selv så godt du kan og gå på udkig efter hjælp den næste dag, medmindre du er tilbøjelige til at fryse ihjel i mellemtiden.
Han vil sikkert gå ned på jorden.
Lad enhver skurk prøve at finde mig, sagde jeg til mig selv, når jeg går til jorden i Uulaa - la.
Han er gået til jorden siden The Sun navngav ham som den mand, der bestod på et bånd af en telefonopkald angiveligt foretaget af prinsessen af Wales til en beundrer på nytårsaften 1989.
Botica's funklende løb fortjente ham Manden af Match Award og han endte med et point træk på 18 med syv mål og et forsøg, da han susede og flyver - sparket på en wayward Northern pass, som var gået til jorden 40 meter ud.
Da de er blevet forstyrret og mere end lidt bange i processen, vil de forlade graven, vil meget sandsynligt foder og derefter enten ligge ru på overfladen et eller andet sted eller gå til jorden i en helt frisk bur system.
Jorge del Castillo fra den største opposition American Popular Revolutionary Alliance (APRA, hvis sekretær - general Alan García Pérez var gået til jorden efter april præsidentkuppet Se s. 38846 ), meddelte den 15. maj, at partiet ikke ville deltage i kommunalvalget, stadig planlagt til at finde sted i november 1992.
Dens forsvar for retfærdiggørelse blev trukket tilbage under retssagen da dens påståede "højt placerede kilder" gik til grunde.
Du vil uden tvivl gå til jorden og forlade mig til at klare alt.
Med ingen hjælp rundt, kan du nødt til at ty til en anden taktik ~ en risikabel én: går til jorden.
Enten var han gået til jorden meget effektivt og var i skjul, eller! og dette var et rygte, der spredte sig i stigende grad blandt de støbte! han havde dræbt sig selv.
Så trak han hende hen til ham og kyssede hende, og denne gang kyssede hun hende, og da hun ikke kæmpede, pressede han på, og gik ned til jorden med hende og måneder af længsel efter hende oversvømmede ham næsten øjeblikkeligt, så han ikke havde tid til at svinge med hende lang, kølig fasthed, som han havde drømt om så ofte, men øjeblikkelig frigivelse i kontakt med hende fejet væk alle hans turbulens.
Wytch Farm managers har også været på en teambuilding øvelse men i stedet for at sejle på vand, men de gik til jorden!
Norwegian dræbte lederen med et enkelt skud, men den anden mand gik til jorden.
Reformatorerne er gået til grunde," fortsatte han.
Og der var en masse plads mellem hytten og døren og vinden tog mig og fløj mig lige op mod tanken og jeg gik ned til jorden og kravlede på mine hænder og knæ.
Den døde mands bror er gået til jorden.
Så snart I har fået nok, venter I, indtil flyet ankommer, og går videre til nyere jord eller tilbage til en tilbagevenden til Reykjaviks klare lys.
Hvis Warren og Burrow systemer først ryddes i efteråret, efterfølgende arbejde i området på andre systemer vil sandsynligvis føre til kaniner smidt ud fra et sæt af bure går til jorden andre steder.
Vi gik ned til træningspladsen og fik en omgang, og det var det.
Få fri bane, gå til jorden, bliv der.
' Spillere vil blive opfordret til at gå til jorden, når de tackles for at danne en ruck, som går imod hele formålet med at blive på dine fødder til at spille rugby. '
Jeg tror, ræven er gået til jorden, Papa,! Artemis sagde åndeløst, peger ind i skoven.
Han efterlod en omhyggeligt forklarende note på hendes omklædningsbord for at sige at han og barnet ville telefonere, og gik til jorden på hotellet i lufthavnen.
' Det er, hvad du altid forventer, når du går til lavere division grunde, og denne ene vil være ikke anderledes.
Det er mit gæt de gik til jorden et sted i det område.
Boz gik til jorden som et fældet træ, og Seb faldt ned på sine knæ, grundigt omtåget.
