Nogen er virkelig lade dette parti gå til frø.
Ser noget gået til frø.
Det er gået til frø nu; hver løs rude gravet
Løg, der var overladt til frø, viste prægtige fluffy hoveder, og en lang række sprøde fugle flakkede begejstret om de forskellige rigdomme i ørkenen.
Mange var klædt i udmattelse; nogle, med ubeskyttet hår og pot - maver, så ud som om de var begyndt at gå til frø for længe siden.
Området havde været på vej til frø i mange år, efter at skibstyvene, der engang trivedes der gik en efter en ud af erhvervslivet.
Samtidig ramte en tørke området, og heliotrop havde tid til at vokse og gå til frø.
Går til frø
selv efter hans ægteskab, at slå græsplænen; det gav hende så lidt nydelse, at Clara undrede sig over, hvorfor hun ikke lod det gå til frø.
Han løftede næsen, som en borte - to - seed beagle.
Betty ville sikkert hellere være i Dordogne, men hun var her for at sikre sig, at Lydia ikke lagde voldelige hænder på sig selv i hendes grobund af elendighed, eller lade sig gå til frø i den åndsløse måde af en gammel tidsel.
Inverness - Kyle jernbanen kører stadig forbi, og toget stopper stadig, hvis nogen anmoder om det, men med færgen væk og vejtrafikken omdirigeret stedet er gået til frø, der er et par huse, en håndværk butik, jernbaneplatformen, en kaj og en forladt ejendom ejet af Marconi, og hotellet.
Hun så ud som midaldrende, overklædt, en showpige der var blevet sået.
En fellow af middelmådige talent vil forblive en middelmådig, uanset om han rejser eller ej; men en af overlegen talent (som uden ugudelighed kan jeg ikke benægte, at jeg besidder) vil gå til frø, hvis han altid forbliver på samme sted.
Og en produktion bør ikke bare være et spørgsmål om at få en god meddelelse og lade det gå til frø langsomt.
Hvorfor gå til frø?
Men vi lærer det som et tegn på at han vil så det, og vi spekulerer på det.
Han bar stadig sit hår i en pony - hale, komplet med bånd, og bar en ankh på en kæde om halsen, men under fineren af en harmløs blomst - barn gået til frø var han lige så acquisitiv som en bower - fugl.
