ZIMBABWE, ifølge den tidligere premierminister i Rhodesia, Ian Smith, går til hundene!
' At gå til hundene, hvis du spørger mig. '
Jeg var på vej til hundene.
Men tingene virkelig går til hundene.
Væk til hundene
Og endelig i aften, hvis du skal til hundene i Armadale, så løber Eubank i femte og Madonna går i tiende.
Hunde eskadron instruktør Keith Waugh blev født til at være i RAF, og efter 11 tilfredsstillende år, han er glad for at sige sin families forbindelser med styrken er gået til hundene
Det pessimistiske var, at Hobbesianerne altid så tilbage på fortiden, en gylden ordensalder i fortiden, du ved, når folk vidste, hvad de skulle gøre og øh, og øh, tingene var rigtigt som det var, og de har tendens til at ønske at genoprette en ideel tilstand af orden og autoritet, der eksisterede i fortiden, hvilket var meget bedre end nu, fordi civilisationen er gået til hundene, og blevet ødelagt og så videre.
Landet går til hundene, mænd uden arbejde overalt, der er ingen penge om....
Da mesterfabrikanterne talte om kommunismens fare, der lurede bag enhver begrænsning af arbejdsgivernes absolutte ret til at hyre og skyde efter vilje, mente de ikke social revolution, men blot at ejendomsretten og retten til herredømme var uudslukkelig, og et borgerligt samfund måtte gå til hundene, når indgreb i ejendomsrettigheder var tilladt.
Julen er helt sikkert gået til hundene i det mindste i romanforfatteren Jilly Cooper seneste soveværelse scene.
Jeg burde kede mine børn, og de studerende på Oxford ~ University, hvor jeg er kansler, med knurrer om, hvordan alt går til hundene.
Vi hører, at Zimbabwe allerede er gået til hundene.
Ifølge dette burde det borgerlige samfund for længe siden være gået til hundene gennem ren og skær lediggang; for dem, der erhverver noget, virker ikke.
Alt du gjorde var at sidde rundt som en gammel oberst i en Agatha Christie bog, brølende om landet går til hundene.
I et par timers koncentreret angreb han kunne ødelægge måneder med beslutsomt skjult vækst; men så ville han opdage nogle andre, overset område, hvor tingene havde været gå til hundene upåagtet og nogle tappert kæmper patch af træ anemone eller bluebells var blevet kvalt til den sidste gisper.
