Efter nogle indledende opmuntrende lyde fra Jim Callaghan afviste Labour-partiet denne anmodning, og NILP fik lov til at gå til muren i den nærkrigssituation som provinsen var blevet til i begyndelsen af 70'erne.
Som Robert forsøgte at huske, om det var det kollegium, han havde sagt, han havde deltaget, hr. Malik gik over til den fjerneste mur og begyndte at fastgøre ligaen tabel eksamen resultater.
Tidlig PC - baseret software var både dyrt og temmelig forfærdeligt; Studio Software, der producerede det første desktop publishing program til pc'en for nylig gik til væggen som et direkte resultat af at være ude af stand til at holde trit med de nye ledere.
Chaufførerne forlod handlen, værkstederne gik til muren.
Den økonomiske vækst i gennemsnit ca. 3 procent om året forventes at nå frem til slutningen af århundredet, til trods for de nuværende foranstaltninger til at begrænse det enorme budgetunderskud og sandsynligheden for periodiske bankkriser som finansielle institutioner, mange af dem over - udvidet med lån til energiproducenter, går til muren.
Han ved, at poll skatten var et rod, men han var en diehard og fortsatte med at gå til muren med det.
I årevis var verdensprisen blevet styret af det frugtbare udbytte fra Anglesey, og mange britiske miner, især marginale arbejder, var gået til muren.
Nye tal har vist, at en tredjedel flere virksomheder gik til muren i løbet af nitten halvfems - to, med denne region hårdest ramt.
('Vi vil ikke gå til væggen for Escort og Parade ', en 'associeret'af Roy Hattersley fortalte The Observer, 6. maj 1990.)
Det kommer til at koste mig en del at få linjer til det hus, jeg vil have, så jeg har, øh jeg, problemet er med, som far sagde i morges, de fleste mennesker, når de starter deres forretning de går til væggen fordi åh de går ind for, åh det er gonna være en hurtig salg
Hvis Barnet, angiveligt 1,3 millioner pund i gæld, gik til muren, Walsall ville sandsynligvis gå op i deres sted og Halifax ville forblive i League.
Det havde gjort ham vred på det tidspunkt, men du var nødt til at komme over ting som det, ellers ville du gå til væggen.
Property gigant går til væg
Og resultatet af det kan ifølge Forum of Private Business være, at de går til muren og tager hundredvis af job med dem.
Han stod op fra skrivebordet, gik hen til vinduesvæggen og stod der.
Når han kun ser én måde, hvorpå vi vælger som Gud, er ved at have moralske og åndelige kapaciteter ingen anden skabning har moralsk og åndelig kapacitet ingen anden skabning har moralsk og åndelig kapacitet, de gør ikke af potentialet til at tilbede, de har ikke af en kode, øh, af moralske love, de 'ikke styres af, at, det er et tilfælde af, af den, der kan gøre ret, det er et tilfælde af den stærkeste en, der overlever med os, og den svageste går til muren, du've kun fik at se på et kulg af unger, og den sidste er den ene, der er skubbet til ryggen hver gang er det, er det ikke hver gang, det er det, der er det med os, vi er ikke moralske lov der, de unge unger og ungerne, og den bitch arbejder ikke på noget andet i nogen anden ting, men Gud har placeret i menneskeheden et moralsk ansvar og hans sted inden for som en åndelig kapacitet, var mere end blot dyr, blev skabt i sit billede, blev skabt i sit billede, så skabte Gud skabtededededededededededede med os, og den, idet de skulle blive til at vide i hans skabelse, og skabelse, og den skulle blive til at vide, at vide, og den, og den skulle blive til at vide, i hans skabelse, og den, og den, og den, og den, og den, og den skulle blive til at vide, at vide, at vide, og den, at vide, at vide, at vide, at vide, at vide, og den skulle blive til at vide, i hans skabelse, at vide, at vide, at vide, at vide, at vide, at vide, at han, og den skulle blive til at vide, at han, at vide, i at han, at vide, og den skulle blive til at vide, og den, og den, at han, at vide, at vide, at vide, at han, at han, at han skulle blive til at hans skabelse, at han, at han, at han, i at han, at han, i at vide, i at han, at han, i at han, at vide, at han, at vide, at han, at vide, at han skulle være i at vide, at vide, at vide, at han, i at vide, at han, at han
Nogle virksomheder kan gå til muren under den indenlandske konkurrence, men, som fortalerne for politikken indrømmer, er den britiske økonomi som helhed ved at blive four - bedded [Godley, 1979, 233 ].
Men Halifax sagde sidste år, at de ikke ville påtage sig nogen sårede soldater, så hvis er et samfund gik til muren og dens gæld var dårlig, så ingen kan træde ind til s at faktisk erm erm løse problemet, hvis du har lyst.
Det blev antaget, at uden strategisk indgriben ville byens økonomisk syge hospitaler, som de er blevet beskrevet, være gået til muren.
De, der kunne stå tempoet blomstrede; dem, der ikke kunne gå til væggen.
De statistikker, han faktisk talte om, og nogen faktisk trak ham op på th, op på dette og sagde, okay du taler om antallet af virksomheder, der gik til muren, men hvad med nye virksomheder bliver oprettet?
Et samlet antal på 76 firmaer om dagen, en hver 18 minutter, vil gå til væggen, en ny virksomhed undersøgelse afslører.
Fagforeningsmanden har mistanke om, at de svage i konkurrencepræget kapitalisme går til muren.
Søndag hørte jeg, at Sidcombe er gået ned til muren.
Vil du gå hen til væggen for drengens historie?
De penge, det har taget fra folk som dig og mig, er gået til at dække sine tab som følge af virksomheder, der går til muren på grund af recessionen.
Antallet af virksomheder, der gik til muren, var 21 pct. højere end det foregående kvartal og 20 pct. højere i samme periode for et år siden, hvilket understreger den fornyede recession siden foråret.
Skatten, der kommer hvert år, er faldet med 30 milliarder pund, og virksomhederne går ned til muren, og millioner af mennesker mister deres job og hævder at være tabere.
Politikerne var ikke parate til at risikere den skrøbelige sociale konsensus ved at tillade urolige virksomheder at gå til muren.
DEN landsby butik, som Norma Major og hendes søn har brugt, er gået til muren, det seneste offer for recessionen.
Noget, som det, enten det er en succes i sig selv og det nej, ikke længere behøver at blive støttet eller noget, de ønsker at se gå til muren, hvis de ønsker at se noget gå til muren, det
En taleforfatters forsøg på at kompensere for public relations bortfalder i ikke at gå til Berlinmuren, Bush's førende time erklæring gik ud på alle tv-kanaler på Thanksgiving Eve.
Mange butikker var så små som 500 kvadratmeter omkring størrelsen af hjørne butikker, som de stadig lignede, men da de store drenge fik større de små butikker gik til væggen.
Det ville være meget trist at se denne jernbane gå til væggen, efter så mange frivillige har sat i så meget tid og penge til at holde damp rejser i live i Hampshire.
Den virkelige krig blev ført mod nælde og bramble ~ nu er der du virkelig kunne overbevise dig selv, at nogle ondsindede kraft var på arbejde, sat på at reducere hele stedet til en rang og skubbe vildmark, hvor de svageste gik til væggen.
Små kvægavlere er gået til muren i tusindvis.
'Nej, jeg ville ikke lade dig, du ville sige mange tak, gebyrerne er denne pris, og jeg vil gerne have en dejlig lejlighed af min egen med tæpper går lige op til væggen og ingen tælle hvor meget elektrisk ild vi bruger. '
Tusindvis af firmaer gik til muren.
Jeg tror ikke, jeg vil gå til væggen over otte, formand.
Hurtigt gik han til væggen pengeskab i den fjerneste ende af rummet og rørte ved kombinationen.
Hvis Middlesbrough om fem år er den rigeste klub i Norden, men Darlington, Scarborough og Hartlepool er gået til muren, kan vi tænke på dannelsen af den såkaldte superlegue med en vis bitterhed.
Hvis jeg stod her ville maskinen gå til den væg og den samme vej og derefter runde, i diameter.
Men dens moderne image som den ultimative sikre børsmægler bælte er blevet knust, når firmaer går til muren og hjem er genoptaget.
Antallet af virksomheder, der gik til muren, var 21 procent højere end det foregående kvartal og 20 procent højere i samme periode for et år siden, hvilket understreger den fornyede recession siden foråret.
Hr. Myers har bedt om at forklare, hvorfor hans kæde skulle klare sig så godt, når så mange andre går til muren, og han peger på en streng ledelse.
Er ministeren enig i, at i en recession, hvor mange små virksomheder er gået til muren, er deres fiasko ofte identificeret med store virksomheders forsinkede betaling af deres gæld?
