Dagen lang følte jeg mig rolig og glad, og det var det samme da jeg tog til byen og talte med de tjenestefolk og venner jeg mødte, for jeg så på folk fra det universelle syn på den Evige.
og forhåbentlig Men jeg sagde til ham om Duttons Road og jeg sagde til ham, hvad jeg vil gøre er, jeg har fået ta gå til byen i morgen jeg vil er få nogle bånd og begynde at optage
Du er taget til byen i aften for at se alt det her!
ah, du ønsker at se nogle af de tyve femårige gå til byen hernede
Han var blevet holdt uden point i de første femogtyve minutter af spillet, men var i hvert fald taget til byen bagefter!
Og vi plejede at gå til byen, vi plejede at have rigtig god, god er god dag erm vi plejede at have en procession og erm lokale, selvfølgelig lokale dignitaries plejede at komme er, Jeg har fået en, et eller to billeder i min scrapbook hvor erm det, jeg spurgte, fortæller Jean hun ville nødt til at se op er når vi startede trendere.
Jeg er sikker på, at hvis de kunne komme til at gå til nogle obskure by på grænsen til Skotland sidste runde, de kunne klare at'spilde'10 sekunder på Leeds.
Vi taler om monarkiet som noget der, er gossom, sladderskribenten går til byen, de har fået turisterne til at se monarkiet, for at se nyheden, tiltrækningen og resten af det.
Omkring halvdelen af pengene vil gå til Mansfield Town, under en aftale, som Swindon's derefter manager Lou Macari aftalt med dem, da han købte Calderwood 8 år siden.
Yankie Doodle tog til byen og red på en pony.
Nogle tog til byen på Bolivias planetariske ansvar og advarede om at sådanne barbariske skikke til sidst ville føre til oversvømmelserne i New York og Miami og udryddelsen af menneskeheden.
De ville være nødt til at gå op til byen, ja
Jeg vil gerne til byen i dag, og hun er forfærdeligt hun er ikke dagen, og de har tendens til at gå op til sidst.
Hvis Tories vinder, vil privatiseringen virkelig tage til byen.
Det har nu en cricket banen, som er af amt standard, og når landsbyens ældre indbyggere går til byen, de er friturestegt i taxaer.
De er virkelig på vej til byen på disse fortove er de ikke?
Hvis ringbindet er taget til byen med sin gylte på ydersiden, kan det meget vel være blevet fristet til at løbe over på inderkanterne, hvilket giver de behagelige lacy - mønstrede grænser til pastaen - ned, som regel kaldet "indersiden af dentelles."
Så de går virkelig til byen i at finde ud af dine personlige eksisterende investeringer.
New York var længe kendt som den kejserlige by, der borede tunneler og kastede majestætiske broer over floderne øst og Hudson, hvis jernbanestationer fejrede beaux - kunst arkitektur, og hvor rige visionærer gik til byen med så mægtige grupper af bygninger som Rockefeller Center.
Bare ikke der mere, du er nødt til at gå til byen nu for at arbejde.
Og hvis hun vil have et par nye sko, skal hun tage til en ny by og betale for dem.
Og hvad tror hans forældre så han tager til en fjern by med en fremmed som dig? '
De industrier, der plejede at skaffe beskæftigelse til indbyggere i den indre by, er enten døde eller for længst gået til de nye byer eller til grønne marker og industriområder i udkanten af byerne.
At gå tilbage til agenterne i byen, bådmændene for at få oplysninger om et skib, der kommer ind, de ville have til at gå op til byen
Jeg har det hele i min taske, og jeg tog til byen i dag og ved du, hvad jeg købte?
Vi er nødt til at rumme de værste tilfælde på bed and breakfast steder, men der er meget få i East Cleveland, så nogle familier er nødt til at gå til andre byer som Stockton og Middlesbrough. '
Han var sidsteårsstuderende da han tog ned til provinsbyen Kecskemet for at tjene nogle lommepenge ved at holde foredrag.
Da vi plejede at tage til byen, plejede han at få hende ud og bære hende.
Jeg tog til byen, kom tilbage og han var væk.
Vi er særligt stolte af ham i South Cambridgeshire, da vi også er stolte over, at så mange af vores miljøsundhedsmedarbejdere som Alan Hobson gør et godt stykke arbejde for os, og vi ser frem til dem i fremtiden med denne semi-selvstændighed, som de er blevet givet til virkelig at tage de muligheder, der er blevet givet dem i henhold til 1990-loven til virkelig at gå til byen om miljøsundhed.
Vi tog til byen med vores rang, plettede venner, på udkig efter snus.
Vi går ud i dag sammen, vi prøver at tage til byen en gang om ugen, og hver søndag går vi hjem til min tante.
Det gør jeg ikke. Jeg tager ikke til byerne.
Så tager du til byen på dem.
Urban forfald og falmet herlighed inspirere Richard S Taylor til at afhente sine akvareler og gå til byen med medium.
Yankie Doodle tog til byen og red på en pony.
' Du skulle have fortalt os at du var så ivrig efter at tage til byen. '
Hun fik mere lyserød uld på mandag, da vi tog til byen.
Hun ser altid ud som om hun sover halvt, men når hun kommer i et skænderi, tager hun virkelig til byen.
Geoffrey Cardwell, forsvarer, sagde Stephenson var gået til byen for at købe gaver og havde købt en flaske vodka.
Klokken halv elleve gik han ned til byen sammen med Tony for at hente papirerne.
Jeg troede, vi skulle til byen i morgen?
' Eleverne fik gratis billetter til at tage til deres hjembyer,'sagde han.
Mr Devey tog til byen.
Gå til byen næste torsdag
Men jeg tog ikke til byen før klokken halv ti, jeg skulle hen til min mor klokken halv elleve, så der var ikke meget tid.
Jeg tager måske til Camden i morgen og henter den, for det er halvfjerds, ikke?
Din far arbejdede ikke. Han gik ud til byen hver aften med sine venner og drak.
Hvis det bliver svært, kan du se, hvad der vil ske, de vil tænke åh godt Jeg vil ikke gå til byen i dag, Jeg vil gå til hjørnet shop og administrere.
vi tog til byen
Bare syng Yankie Doodle tog til byen ridende på en pony.
så hvorfor komme, da vi tog til byen den gang du kunne næsten ikke ramme bestyrelsen
Da Nick skulle til byen, kunne han høre deres stemmer gennem det åbne vindue og Marjories lejlighedsvise latter, blød og tilfreds som kattens spinder.
Jeg tog til byen tidligere med Debbie.
Lederen forfattere og politiske korrespondenter gik til byen på dette.
Kun i de sidste ti år eller deromkring havde han været i stand til at opgive at gå til de landbyer og landsbyer for ubehagelige, hvis lukrative, en- eller to-dages besøg; først da havde han fundet det muligt at flytte fra Jewtown til kommodige værelser i Patrick Street, Cork's vigtigste færdselsåre, hvor han kunne bo samt få sin operation.
' Jeg vil gerne til byen,'sagde hun beslutsomt.
Så du tog til byen, lige og du kom hjem
