Lykkelige tider er forude, med frynsegoder rigeligt, men lad det ikke gå op for dig.
Felicity sagde alvorligt, at isen er gået til dit hoved, men hun smilede.
Den svære del er ikke at lade det gå til dit hoved, men jeg kan ikke se Kylie gøre den fejl.
Lad det ikke gå til dit hoved, han knurrede, bøjede sig ned for at hvile sin håndflade på hendes pande.
Jeg er bange for, al den spænding vil gå dig på nerverne, far.
Lad det ikke gå op for dig.
' Hvis du var teetotal det ville gå direkte til dit hoved, og du ville føle sig meget høj. '
Alt det gode mad, du har fået, det er gået til dit hoved, ville jeg sige.
Du gjorde det ganske godt,! Mrs Freer indrømmede modvilligt, så forkælet det ved at tilføje:! Lad det ikke gå til dit hoved.
Du godeste, mor. Nogle gange går dit job virkelig op i dit hoved.
