Edwards helbred har forværret i løbet af 1814, han besluttede at sælge sit bibliotek, og det gik under hammeren af R. H. Evans den 15 april 1815, 830 partier bringer £ 8,432.
Andre genstande af stentøj og hvide marmorfigurer forventes at bringe femcifret beløb, og i alt £ 50.000 eller mere håbes på når de går under hammeren den 27. og 28. i denne måned.
Ray, der lider af Parkinsons sygdom, håber at indsamle omkring £ 70.000, når hans levetid træk går under hammeren på Christie's, i Glasgow, senere i år.
DIAMONDS, ædelstene og smykker, der er fundet fra et af historiens største røverier, skal gå under hammeren.
Hundredvis af genstande går under hammeren for at redde en middelalderlig herregård.
Et maleri af en have i Auvers - sur - Oise af Van Gogh, færdig kun dage før han begik selvmord, vil blive det første historiske monument, der går under hammeren i Frankrig, når det sælges i Drouot salesrooms den 6. december af Paris auktionsholder Maître Jean - Claude Binoche fra firmaet Binoche et Godeau.
En samling af usædvanlige antikviteter, der har været 30 år i gang, vil gå under hammeren denne weekend.
Som juveler og guldsmedes arbejde fra familien Thurn und Taxis går under hammeren i denne måned i Sotheby's Geneva, andre, endnu mere historisk stemningsfulde kunstværker fra samlingen er på udstilling i det belgiske Arkiv Géneral for at fejre næsten 500 år af verdens ældste posttjeneste, grundlagt af Thurn und Taxis, som begyndte med en forbindelse mellem den kejserlige residens af Habsburgs i Innsbruck og retten i Margaret i York i Malines, Belgien.
En dåb af Kristus ved den venetianske kunstner Carlotto Carliari i det sekstende århundrede solgte kun 30.000 francs til Sassoferrato for 29.000 francs (2.900 kroner; 5.100 kroner) og en fransk maler Jean Restout, der blev tilskrevet det attende århundrede, gik under hammeren for 22.000 francs.
Den model super bil, der går under hammeren næste mandag, ville være den perfekte strømper fyldstof til enhver unge, hvis far har £ 3.000 til £ 5.000 ekstra.
Reuven Rubin kæmpede fra 1920'erne for at skabe en karakteristisk national stil af israelsk kunst og et godt eksempel, med titlen Nazaret, Galilæa vil gå under hammeren (est. $ 40.000 $ 60.000; £ 20.600 £30.900 ).
INDSAMLINGSGODER UNDER HAMMER
Næste mandag går Rods pris under hammeren gennem ADT, verdens største bilauktionsfirma i Blackbushe, Hants.
Arrangørernes politik med at gøre de skøn attraktive for potentielle købere blev igen retfærdiggjort med Willi Baumeister maleri Four Points, som realiseret DM200.000 (£ 68.000; $ 124.100 ), en 1964 utiteld akvarel af Ernst Wilhelm Nay, som gik under hammeren på DM62.000 (£ 21.400; $ 38,500) og et usædvanligt lyst billede af Tiergarten af Liebermann, sikret af en privat bydende for den fyrstelige sum af DM430.000 (£ 148.300; $ 266.900: skøn DM300.000).
Auktionen åbnede med Daniel Chodowiecki's akvarel ~ Frederick II på hesteryg ~ 1777, som gik under hammeren ved DM78.000 (£ 31.200 ; $ 49,920 ), mere end dobbelt sit skøn, det nåede sit første højdepunkt med Max Liebermann's ~ Have på Wannsee ~ 1916, hvor en nordtyske samler betalte DM480.000 (£ 192.000; $ 307.200 ).
To andre Zeus fra Brian Allan af Glenturk, Newton Stewart, og Zodiac fra R&H Finlay af Blackcraig, Corsock gik under hammeren på 2.000gns til Msrs McConchie og Alistair Sinclair, Carnavel, Dally.
Forfatter Ian Flemings originale ikke-offentliggjorte noter om hans mest berømte skabelse er at gå under hammeren på London auktionister Sotheby's den 15. december.
Tusindvis af plader fra DVLA i Swansea går under hammeren.
Bælterne gik under hammeren på en auktion i Canterbury og hentede 42.000 pund.
A RARE 1966 World Cup Final program autograferet af England hold gik under hammeren for £ 500 på en auktion i weekenden.
Forfatter Ian Flemings originale ikke-offentliggjorte noter om hans mest berømte skabelse er at gå under hammeren på London auktionister Sotheby's den 15. december.
Snart solgte hun sine ejendomme; fra sin lukrative førstefødte i Alderley Edge til hendes fiaskoer på Pendle og Ary! alle gik under hammeren.
