Gå op i røg.
Vi har ikke arbejdet alle disse måneder for at få det til at gå op i røg nu, sagde han.
En følgesvend volumen, Blades Trivia (sikkert klubbens hele historie?), spørger, hvordan Leeds United håb om en sejr gik op i røg, da Steve Cammack scorede en sent equalizer på April Fools 'Day 1975.
Før hun kunne smide vandet i papirkurven, var rapporterne gået op i røg.
Foredragene kollapsede den 7. februar hvor Seoul i radioen sagde at tanken om et enkelt hold var'gået op i røg '.
HANDLINGER Colin Ward ser tildelingsbålet gå op i røg
De er resultatet af en undersøgelse i kølvandet på statistikker, som viste, at en kvart milliard pund går op i røg hvert år som en del af Belfasts årlige energiregning.
Det er frygteligt foruroligende at se hundreder af års historie gå op i røg, sagde hun.
Matron vil gå op i røg, hvis han ikke gør.
Aaron Hicklin, i Mostar (til venstre), lærer, hvordan en smuk bjergregion i Bosnien-Hercegovina er co - eksisterende med krig efter generationer af landlige ro Århundreder af fred gå op i røg
Jones, stadig kun 30, havde allerede et ry som erfaren sømand, og han begyndte sin nye karriere ved at fange flere britiske skibe i Det Irske Hav, men hans meddelelse om, at han havde til hensigt at plyndre Whitehaven i Cumberland og brænde skibene fortøjet der næsten provokeret et mytteri, for hans besætning, allerede utilfreds med, at så mange skibe var blevet sænket i stedet for beslaglagt, så deres udsigt til præmiepenge igen gå op i røg.
Sport nu... og som Englands cricketters håb om at redde asken gå op i røg... vi vil indhente de kvinder, der 'håber at genoprette nogle nationale stolthed.
Sent en aften glemmer hun at slukke for gassen efter at have varmet noget venstre - over fårekødet vindaloo, og en høj eksplosion ryster palæet mens Traceys smukke designerkøkken går op i røg.
Resultatet var alle forkert... 6 - 2 på samlet til Tranmere men der var et flimmer af håb i flammerne som United's kop løb op i røg...
Dette får tilskuerne til at fortvivle, og tv-programmer går op i røg, hvilket ikke kan behage Philip Morris, sponsoren.
En sådan drøftelse, mens den britiske ungdom var tilbøjelig til at gå op i røg, rasede mange.
Tæller omkostningerne ved en brand, som har bragt hans virksomhed i stå og forårsaget 10 års forskning at gå op i røg.
5000, intet problem, så længe du er klar til at ryge.
I de næste tre timer er jeg vidne til et surrealistisk mareridt af racing brandbiler, campingvogne af politibiler med blåt og rødt lys blinkende, et par plyndring bands, men for det meste beboere i badekåber og curlers, samlet i stilhed for at se hjørne markeder gå op i røg.
SCRAM fandt sig selv fanget i midten mellem dem, der følte ikkevoldelig protest var den eneste måde, og dem, der virkelig ønskede at se hele stedet gå op i røg.
Oh Taurus Da du måske ikke er i stand til, kvalificeret eller erfaren nok til at håndtere visse spørgsmål, selv partnere, familieanliggender eller juridiske råd til at handle på dine vegne, og der ligger dit problem, fordi nogle af dine planer måske gå op i røg, medmindre du bliver aktivt involveret, så juridiske spørgsmål skal være
Åh, krummer, tænkte hun, ethvert svagt håb hun måske har haft om stadig at være i stand til at gøre det til Prag og Karlovy Vary lige gået op i røg.
Så afskum er nu 13 point forude, og vores 14 kampe uovertruffen løb går op i røg.
Ingen intuition, ingen ekstra mening, advarede ham heller ikke om, at en del af sagen, han var stille og umærkeligt opbyggende op i ham var at gå op i røg.
Men der var kun elendighed for Middlesbrough som deres diskant håb gik op i røg med en 4 ~2 nederlag derhjemme til Portsmouth i deres replay.
Mikes joke går op i røg...
Narkobaronens limousiner ryger op
300 tons friskhøstet hø og halm steg op i røg.
Håb om fornyet kærlighed og fred steg snart op i røg.
I en gældsomlægning vil landene i det nordlige euroområde (herunder Frankrig) se ~ hundredvis af milliarder euro gå op i røg.
Når en person går op i røg
Ja, det kan vi godt komme i gang med, før vi går op i røg, og Theresa løber over vejen til hende.
BELFAST kunne snart se et årligt overskud på over 1 mio. £ gå op i røg og blive en losseplads for affald fra hele Europa, blev det advaret i dag.
En POLO sponsoraftale vundet af major Ron Ferguson er gået op i røg! kun uger efter Fergies topløse snaps blev afsløret.
