Og væk med vinden... handicappede sømænd på toppen af en bølge.
Cynikere siger, at kynikere allerede har sagt, når din forkyndelse er færdig, når dine ophøjede ord er gået med vinden, når medierne er gået for at fortælle en anden historie, vil verden glemme.
-British Rail udstede en ny tidsplan, og du har en grim mistanke om, at de har jongleret det rundt, så de har slettet et par tog og skåret ud, at bekvem sent aften en, og du ser efter din gamle tidsplan til at kontrollere, men det er gået med vinden.
Borte med vinden
Hvorfor det er cool at være væk med vinden.
