Til gengæld for sine gode embeder, kongen indsat i charteret, efter en klausul, der har til formål at afskrække sine egne tjenere fra at forårsage depredationer, et forbehold over for de gamle Carolingian rettigheder gæstfrihed, prokuration, ost, og chevauchée, som ingen kaptajn konge havde hidtil haft der.
glæder sig også over generalsekretærens rapport om hans mission i Cypern af 17. december 1996 (S/1996/1055 ),
Løftet var sandsynligvis vagt, vi vil se det, vi kan bruge vores gode kontorer til FN til en slags embargoer, eller, det er alle ca de sandsynligvis vil blive lovet, fordi vi ikke er i stand til at love noget.
Det førstefødte barn, efter syv års ægteskab, var Carl i 1906.
Sergent Bragg huskede, at din ven Aubrey Rivington har hjulpet os i fortiden gennem dine gode kontorer.
Disse blev nu mere ivrigt gennemført, og snart afsluttet; tak ikke mindst til de gode kontorer af hans meget dygtige assistent, Kelley Lynch, og hans uofficielle arkivist, Robert Bower.
Mine egne gode kontorer står til rådighed for begge parter for at fremme en fredelig løsning.
Hvis jeg blev bedt om det, ville jeg positivt overveje at bruge mine gode kontorer til at hjælpe med at nå frem til en fredelig løsning.
Hvis du ikke har, vil du så bruge dine gode kontorer til at skubbe indenrigsministeren i den retning, så han undskylder over for Winston Silcott og hans familie?
På det tidspunkt var jeg mere interesseret i at lave fyrværkeri end i spøgelser, og igen gennem min fars gode kontorer, var jeg i stand til at få både krudt, og materialer til at gøre romerske stearinlys bolde tørret mere eller mindre med succes på bagsiden af køkkenet.
Rabbiner Klinitsky - Klein og hans familie var flygtet til Canada gennem de gode kontorer i et jødisk agentur i 1923 • den slags bevægende beskrevet af Norman Glimotsky i sit My Life, My Destiny.
Millioner af arbejdstagere og pensionister er dybt bekymrede over deres pensionsfondes fremtid som følge af MGN-afsløringerne, så vil De, hr. formand, bruge Deres gode embeder til at søge en tidlig redegørelse til Parlamentet fra udenrigsministeren, så offentlighedens tvivl og ængstelse kan dæmpes?
Ordenen genoprettes i sidste ende gennem tolkene Kelly og Jacks gode kontorer, men ikke før er terroristerne under kontrol, end der er et andet forsøg på at sabotere konventionen af personer fra fjernsynet, der kræver repræsentation.
De støttede navnlig deres sag ved at påberåbe sig den vanskelige situation, som de overskydende kvinder befinder sig i, og som uden egen skyld hverken er afhængige af en mandlig slægtnings gode embeder eller er forpligtet til at tjene til livets ophold.
De duchy ressourcer blev stadig brugt på vegne af den kongelige fortsæt, og det er slående, at de fleste af de bedste kontorer og gårde gik til kongens husstand.
Mens studere teologi på Oxford han tiltrådte for en tid husstanden Robert Grosseteste [ q.v. ], biskop af Lincoln, sandsynligvis gennem de gode kontorer Adam Marsh, der beskrev ham som aktiv, diskret, fuld af goodwill og helliget helbredelse af sjæle [Mon.
ARA brugte sine gode kontorer til at fremskynde jernbaneaftalerne mellem Letland og Polen på den ene side og Rusland på den anden side, så nødhjælpsforsyningerne lettere kunne strømme ind fra Vesteuropa.
Vi har allerede det bedste postvæsen i Det Europæiske Fællesskab.
EF har gjort det klart, at det fortsat fuldt ud støtter FN's generalsekretærs mission med gode embeder, som giver det bedste håb om fremskridt hen imod en omfattende, retfærdig og varig løsning på den tværkommunale strid.
Mens mæglerens effektivitet styrkes ved stærk og tydelig støtte fra Rådet, Generalforsamlingen og de relevante medlemsstater, der handler i deres nationale egenskab, kan generalsekretærens gode embeder undertiden anvendes mest effektivt, når de udføres uafhængigt af de lovgivende organer.
I 1853, gennem de gode kontorer af W.E. Gladstone og andre Peelites i ministeriet for G. H. Gordon, fjerde jarl af Aberdeen, blev han reddet fra fængsel ved en udnævnelse som kommissær for indkomstskat, pensioneres gennem dårligt helbred et stykke tid før hans død.
Der er en tredje søster i denne eufoniske familie: Marina, den døbte navn Malinche, elskerinde Cortèz, gennem hvis gode kontorer og sproglige færdigheder Mexico blev erobret både for Virgin Maria, og for Marinas kongelige forfædre.
Efter et vanskeligt møde (som var præget af indvendinger fra Jugoslavien og Sovjetunionen over terminologien) blev det aftalt at anbefale udsendelsen af en EF-baseret mission til Jugoslavien for at overvåge den skrøbelige våbenhvile og ligeledes at sende en CSCE - mission til fremme af den politiske dialog.
