God afsked med hende. '
Ja, det er sikkert godt at slippe godt fra det.
Alt for mange går stadig ind for chok taktik for at få dem, der ikke længere anses for nyttige ud af døren så hurtigt som muligt og god riddance.
Men hvis dette er, hvad klubben ty til end god riddance til dem.
Tag ham og god riddance.
I nat gifter du dig med Manfro Draper, og i morgen er du på vej, og du slipper godt fra det. "
Hun tænkte, at hun sneg sig voldsomt ud i vandet.
God dag og god riddance til dig også, sagde han vredt.
Mor kiggede bønfaldende på ham, men ikke et ord blev sagt mellem nogen af os, indtil han åbnede døren til at forlade og far sagde, Bloody god riddance, en'ikke knalde døren, når du går, Jeg har kun lige repareret det.
Farvel og god afsked med propagandaparaden Tv-dækning af valgkampen har været så meget olie på lavt vand.
Og god riddance!
Men på den anden side troede vi, jeg formoder oh god afsked du kender er snarere end at have et par er namby - pamby folk du kender sidder på hegnet, vi kunne være bedre stillet uden dem.
Og en god riddance også!
Hvis de ikke kan acceptere mig, som jeg er, god afsked.
' God riddance! '
Med hensyn til 70'erne, god afsked.
God afsked, tænkte Harry.
God afsked, siger jeg.
Jobbet er at rense den gode - riddance - to - Quebec holdning blandt reformpartiets tilhængere, og at få opbakning i de vestlige provinser til en yderligere række forfatningsændringer, der omfatter Quebecs insisterende påstand om at blive anerkendt som et særskilt samfund.
" God riddance, "sagde Faye, smart, grinende.
I "All change" [27. april ), Reform Party of Canada, ledet af Preston Manning, er repræsenteret som separatist, og dens tilhængere som havende en god riddance til Quebec [attitude, som skal renses.
' God afsked,'råbte Sheila.
Da den ydre dør var blevet lukket, sagde Matey voldeligt til hende:'Godt klaret!
Selv om man kan sige god riddance til det, ønsker jeg ikke, at der skal være en tilbagevenden til fortiden, som oppositionen foreslår.
Som jeg fortalte Denny d'Arcy, Sidcombe manager, da jeg ringede op for at sige god riddance, Vi er bare amoeba på den europæiske footer sø.
Så alle havne, mælkebøtter og krybende smørblomst gå direkte til spidsen og god riddance til dem også.
