Moderator, hvis bestyrelsen ville have en skytshelgen, ville min eneste nominerede være den gode samaritaner, for han gjorde det rigtigt.
EN OFF - TOLD - politiinspektør så den påståede morder af Marie Wilks, men afskedigede ham som en god samaritaner, blev M50 - mordsagen fortalt i går.
Det er let at argumentere for at den dame der skynder sig at hjælpe det sårede dyr eller fodgængeren på gaden eller som fodrer tiggeren på hendes dørtrin, men som ikke bliver begejstret for lidelser i almindelighed og viser at hun ikke kan bidrage til Oxfam, virkelig ikke er en god samaritaner; at hun er moralsk kortsynet når hun lader distancen være en faktor, og at hun bør være lige så bekymret for lidelser når og hvor som helst.
Var hun blevet tilskyndet af nysgerrighed eller den gode samaritaners instinkter, Theodora undrede sig.
EN KENDT god samaritaner har uden at vide det hjulpet Joan McDermott med at lindre smerten.
Jeg har vist mig at være god samaritaner hjælp af folk i fængsler her, og uden deres hjælp har jeg fundet tingene en hel masse hårdere end de var.
