Hvis det er sandt, at nogle af dem ikke er helt, hvad de var, og selv dette grebet - på halm er ikke mere end spekulation! vi kan være forvisset om, at den efterfølger generation bragt på tur til at ånde ned deres hals vil være lige så godt, hvis ikke bedre.
Græsning ved strå
Han greb efter strå.
Hun gned sig ind i sit mishandlede kød og greb desperat fat i det første strå for at flyde ind i hendes sind.
Da jeg kom i tanker om de år der var gået, hvor jeg underviste i søndagsskolen, greb jeg fat i et strå og svarede:'Beklager at der ikke var nogen transport! '
