Nå, min fornemmelse er, og det er virkelig det samme budskab, som du får fra de fleste grønne og de fleste miljøbøger, er, at under - forbrug, det er fattigdom i de fattige lande, er forbundet med over - forbrug i de rige lande, og vi er nødt til at forstå denne nettle ~ det er en, at det konservative parti i sin hvidbog om miljøet undgår mærkbart ~ vi er nødt til at forstå nælden, at så længe vi er over - forbrugende der ikke vil være nok til at gå rundt overalt, og min bog viser, at dette mønster er virkelig en tre hundrede år gammel mønster dating fra den første koloniale udvidelse af Europa og slavehandel, og det er stadig foregår i dag.
~ gribe fat i nælde! ved at rejse spørgsmål og problemer, som gruppen bør stå over for og tackle
Skuffende som de betingelser var fra bonde synspunkt for den kejserlige regering til at forstå nælden af emancipation på alle var en bemærkelsesværdig afgang.
Kære kolleger, andre medlemmer har henvist til kriminalitetsforebyggelsesøvelsen, jeg er meget glad for, at dette råd faktisk har forstået denne nælde og vil finansiere en kriminalitetsforebyggelseskoordinator på et eller andet tidspunkt i den nærmeste fremtid.
Hvor nogle har forsøgt at ignorere internationale strukturelle ændringer, har andre, måske modvilligt, accepteret behovet for ændringer og forstået nælden af intern tilpasning.
Hvert investeringsspurt har for en tid været halvvejs vellykket med hensyn til at øge høsten og produktionen, men den hidtidige politik har ikke forstået nælderne i produktivitet, variation, distribution og ansvarlig arealanvendelse.
Og det er, hvad GM B skal gøre, for at forstå nælden for at komme videre.
Tim Renton kan siges at have været den første til at forstå denne nælde.
Så kan det være i stand til at forstå nælderne af grænser og etos og se dem som sekundære.
Ikke desto mindre er den kendsgerning, at førende forsikringsselskaber griber nælden af BUILD type forsikring faktisk gode nyheder.
Jeg har mistanke om, at Microsoft har været tilbageholdende med at forstå virus nælde, og det vil være interessant at se, hvordan det klarer den løbende opgradering, som et sådant produkt kræver.
Da den rigtige skat, gentleman kom til det kontor, havde han mulighed for at gribe nælden i fængsel reform.
Jeg tror ikke, det var konstruktivt, for det virker som om byrådet ikke har grebet nælden og samlet alle de private entreprenører for at gøre en rimelig tjeneste.
Vi må tage fat i nælden.
Vi står i gæld til Beumont et al for at have grebet nælden i at fastlægge den klasse, hvor en pige eller kvinde kan forvente at blive respekteret som en klatrer og overskride den status, der er defineret af Bimbo, dvs. interessant kun hvis hun tilfældigvis er smuk.
Fællesskabet har også forstået nælden i arbejdsløshedsargumentet for udvikling.
Men med omvæltning kommer fornyelse, og en uovertruffen mulighed for at gribe nælde sygepleje ledere har talt om i årevis: en mulighed for at omdefinere og omforme parametrene for sygepleje selv.
De mente imidlertid ikke, at dette greb fat i nælden af samfundsdeling og konflikt mellem arbejderklassens to dele.
Det eneste område, hvor der ikke syntes at være sket noget, var oprettelsen af en socialfond, eftersom de seks allerede var begyndt at forstå nælden i en fælles landbrugspolitik, idet de i januar 1962 blev enige om at indføre fælles målpriser for de vigtigste landbrugsprodukter og en afgift på import af landbrugsprodukter til EF.
Snart håber jeg, Continentals vil forstå nælden.
Han befaler straks opmærksomhed ved at forstå nælden af den vanskelighed, som herren føler ved at kombinere de tilsyneladende modsatrettede krav til hans naturlige gaver.
CIPP fik fat i denne nælde.
Vi valgte som mødested, hvor ellers, men, Champagne Hotel i nord, hvor Ian Corner, David Chell og deres personale er tappert griber nælde af recession, samtidig med at fortsætte med at optræde som du ville forvente fra Manchester's top City Centre Hotel.
Efter dette ekstraordinære år er det på tide, at nælden bliver grebet.
Williams' planer kunne ligge i ruiner i aften, hvis Graham Smiths B-side forstår nælden, især dem med umiddelbare test håb.
På nuværende tidspunkt er vi den eneste part, der er parat til at gribe fat i nælden og erkende, at forbrugernes interesser kræver både effektiv konkurrence på markedet. Regeringen har lang vej igen, før de skaber denne og effektive regulering, hvor markedet ikke kan finde en løsning.
Investeringsvirksomhed ~ gribe nettle Investment virksomhed holder faldgruber for den uforsigtige, men det giver også en betydelig forretningsmulighed
