Amerika mener, at olie kan smøre demokratiets hjul og sikre uafhængighed.
Cade grundlagde ikke noget dynasti, men i sin tid var han en stor operatør i hvad R. H. Tawney [ q.v.] kaldet den forførende grænse region, hvor erhvervslivet fedter hjulet af politik og høflige samfund smiler forhåbentlig på begge!
To foranstaltninger bør gøre en hel del for at smøre hjulene i byens værdipapirforretning.
Derefter blev hyldesten kun betalt for at smøre hjulene på det anglo - pavelige diplomati, men selv disse sporadiske betalinger ophørte fra 1289.
Men i stedet for at træffe betydelige foranstaltninger fortsatte USA med at smøre hjulene i sin finansielle sektor.
