I den fugtige daggry tåge han udstrålede grønt lys, slyngler af luminescens, som nåede fra de punkter af hans krop ind i baldakin, og ned til jorden.
Men atomindustrien havde på dette tidspunkt fået endnu et grønt lys.
I slutningen af sidste år gav EU's finansministre grønt lys til en ny tilsynsstruktur for EU's finansielle markeder.
Interlocking ville have forhindret signalmanden sætte signalerne til ekspressen på CLECHE, men det er mærkeligt, at selv om begge footplatemen på express indrømmede ikke at have set hjemmesignalet på tilgang til Charfield begge mænd var lige så eftertrykkeligt, at de havde set den igangværende fjernsignal, og de sagde, at det var at vise et grønt lys og i den klare position.
Der er tre slags kegler, en der hovedsagelig er følsom over for blåt lys, en over for grønt lys og en til gulgrønt lys.
Et NEWTOWNABBEY skønhedsplet ville blive fuldstændig ændret, hvis et £ 6 m byrådsudvikling får grønt lys, en offentlig undersøgelse blev hørt i går.
Howard Baker (det er hans navn) sidder foran et grønt lys venter på et grønt lys, fordi han tænker.
De havde så igen fået grønt lys fra deres respektive regeringer.
Labour's politik betyder, at man giver spareråd grønt lys til at sende skatteregninger, der stiger endnu mere med ødelæggende resultater for millioner af mennesker.
Når en gæst tjekker i receptionisten tildele et værelse viser et grønt lys, han eller hun trykker på en switch og det grønne lys går ud på brættet samt på kassererens og husholderskens bestyrelser.
Han kommer til døren ligesom det; ingen tjenere, ingen sikkerhedstelefon, og at i sig selv giver dig grønt lys; du har ikke tid til nogen finesse, så du bare sparke ham i nosserne og følge ham inde som han kollapser, foster på gulvet.
At afskaffe lønrådene ville være et grønt lys for sweatshops, et direkte angreb på de lavest betalte.
Det er i denne sidste egenskab, at Hitlers image som opfattet af hans loyale'efter'~ fungerer inden for rammerne af'karismatisk politik '! spillet sin afgørende rolle, som ikke kun lederne af partiet og staten, men dem i ansvarlige mellemmænd positioner, hvad enten det af ideologiske grunde eller for en række karriereistiske eller andre motiver lidt relateret i virkeligheden til princip had til jøder 'læs'Hitlers vagt udtrykte 'hensigt' som et grønt lys for radikalisering af handlinger, der udviklede deres egen dynamik og fremdrift.
Jeg kunne ikke komme til at sove, og jeg bemærkede i luften, at der var et rødt lys blinkende, og flere andre grønne lys blinker, og de kom, helikopter lyde, og er jeg så dem i flere minutter, og de syntes at være landing og en var stationær i luften, uden at bevæge sig, og hvile gik op og ned.
Efter to måneder blev der aftalt en løsning på 17 procent, men der var givet grønt lys, så andre kunne følge med.
Opførelse af forskning - reaktor i Garching får grønt lys München.
Et grønt lys på brættet indikerer, at værelset er ledigt og er blevet serviceret og renset.
Der er mange inspirerende seværdigheder på kanalerne, og en ikke at gå glip af er Tring Summit med sit bladrige grønne baldakin af høje træer og blødt grønt lys reflekteres fra vandet, mens hejrerne flyver gennem denne naturlige tunnel ved tusmørke.
Virkningen blev forstærket af en marine lærredsskørt af grønne lys, og en tydelig nautisk bevægelse fra den korte firehjuls lastbil.
Resultater af den sidste test ville være kendt i dag, så hun skal få grønt lys til at gå hjem.
Han køber et enormt dyrt hus af den eneste grund, at det har en udsigt over bugten af et blinkende grønt lys fra Daisys hus.
Det forekommer mærkeligt, at kulfennig har fået grønt lys fra Bruxelles, når vi hele tiden er blevet forledt til at tro, at statsstøtte til vores kulindustri ikke ville blive tilladt.
Et grønt lys, ligesom go lys i maleriet, kan være omgivet af en blå glorie.
Det samme gipsmotiv, tændt med orange, lilla og grønt lys, blev brugt af de Nooijer til vægdekoration i hovedindgangen til Social Welfare-kontoret i Middelburg i 1988.
Men, og det er, men, støtte dokumentet i dag giver ikke C E C grønt lys til at haste ind i enhver sammenlægning med Transport og Generel Union og skære op i G M B.
Valget giver også grønt lys for miljøpolitikker.
Derfor fik han grønt lys til at udarbejde mere detaljerede forslag til yderligere overvejelser.
Grønt lys til Belvoir
En PAINT, der bekæmper bugs har fået grønt lys til brug i syge bygninger.
Herbie Hide's ledige britiske sværvægts titelkamp mod Manchester's Michael Murray blev i aftes givet grønt lys af British Boxing Board of Control.
En plet grøn lys registreret den psykiske trummerum af livet dybt i det indre af hulken.
Efter alt, dage før invasionen overraskede præsident Bush, fortalte hans ambassadør, formentlig ikke kun for sig selv, Saddam med så mange ord, at Washington gav ham grønt lys for Kuwait.
I går annoncerede Europa-Kommissionen et tilskud på 2,5 mio. £, der giver grønt lys for restaureringen af den bygning, der er opført i klasse II.
Alt tyder på, at Monopol- og Fusionskommissionens rapport, som blev offentliggjort i næste uge, vil give grønt lys til Coats Viyella's 395 mio £ bud på Tootal Group.
Tills ring, grønne lys blinker, og købe bøger bliver så simpelt og så uinvolverende som at købe en pakke konvolutter.
Han slukkede for taxibanen og fulgte de grønne'gå'lys til et hjørne væk fra den vigtigste Terminal One.
Grønt lys til Jags nye E - type
Projektet venter i øjeblikket på grønt lys fra regeringen i Brasilia, som er klar over behovet for at modvirke et ry som verdens økologiske skurk har givet det en gunstig høring.
På den anden side må Japan ikke gå ud fra, at medlemskab af IWC betyder et grønt lys for at fange ubegrænset antal hvaler.
Og i betragtning af den store politiske følsomhed i vores arbejde er det under generalsekretærens ledelse, at der skal finde vanskelige drøftelser sted om at styrke bevægelsens udviklings- og menneskerettighedsprogrammer, og hvor det endelige grønne lys skal gives for stadig mere komplekse initiativer til at intensivere det offentlige pres på regeringerne.
Skilsmisserne i nethinden påvirker farven på det reflekterede lys, så en gazelles øjne udsender grønt lys, en kats øjne ser gyldne ud, mens kaninernes øjne lyser rødt.
Cognos'kerneudvikling arbejde er alle udført på Sun arbejdsstationer på Ottawa F&U center, og så tidligt som i juni sidste år en version af PowerHouse 7.0 for SunOs var færdig og klar til at sende, blot venter den udøvende grønne lys.
Brevet afslører ikke navnet på kunden, men antyder, at forslaget skyldes Bioplans manglende evne til at få grønt lys for et privat hospital i Darlington Memorial Hospital.
Umiddelbart efter ulykken blev det opdaget, at instrumentet i Charfield kasse kede dette ud og undersøgelse viste, at den fjerne arm var lidt tilbøjelige på grund af vragdele i signaltråden, men ikke nok til at vise et grønt lys gennem brillepladen.
Det grønne lys omkring dem syntes nu at give en syg livløs bleghed.
Europa-Kommissionen har givet grønt lys for en samarbejdsaftale mellem Dresdner ~ Bank og Banque Nationale de ~ Paris (BNP).
Huset Fraser aktier var meget følsomme over for enhver rygter om et bud, og vi ventede med forsigtighed og angst for det grønne lys fra ministeriet.
Hvis projektet får grønt lys, vil der blive produceret motorer i Nordhausen, tidligere i Østtyskland, hvor også motorarbejdere i øjeblikket trues af afskedigelse.
Det første billede er en oversigt over mønsteret af reflektion af grønt lys og billeder, henholdsvis to til fire rekorder, reflektansmønstre i de røde og to nær - infrarøde bølgebånd.
Watchdog giver grønt lys til gasfyrede planter
Grøn lys for 'plast sand'
Vi havde garantier fra de lokale militære myndigheder, som sørgede for svært bevæbnede eskorter, et Herkules-fly, og endda gav grønt lys til vores tættere lokale rådgivere.
ARSENAL manager George Graham har fået grønt lys til at gå på en jul udgifter spree.
Alcatel talsmand John Highhams bekræftede i aftes hans selskab var blevet lovet kontrakten, hvis projektet fik grønt lys i kanslerens efterår erklæring.
Som svar på den 11. septembers meddelelse fra den sovjetiske præsident Mikhail Gorbatjov om at 11.000 sovjetiske tropper skulle trækkes tilbage fra Cuba, erklærede en leder i den officielle kommunistiske partiavis Granma at beslutningen havde været "ensidige," havde brudt historiske og legitime bilaterale aftaler og var det samme som at give De forenede Stater "grønt lys" til at gennemføre "aggressive planer mod Cuba."
Hvis jeg tilfældigvis tænker på dem, når du er ved at krydse gaden, og det grønne lys har ændret sig til gule, skal du være opmærksom på, at genoptager al sin autoritet; glem ikke, at på et andet niveau af diskurs fysik afviser farven som subjektiv, uvirkelig.
Det så ud til at være et grønt lys for begge sider, idet bryggeriet kun bekymrede sig om at de ikke var Jehovas vidner eller kristne videnskabsfolk!
Syg af kun trafik lys rød og grøn lys på dine diskdrev?
Og den kongelige Welch sang i generalprøven, det var selvfølgelig en rekord, og de sang om, hvad man kunne se fra bjergene over Jerusalem, og det var i den mindre nøgle og trist som djævelen eller døden, og det grønne lys flimrede, og Dylan, kort, bandy, prime, overvægtig, og berømt blandt barerne, skreg, som jeg aldrig har hørt, men nogle gange forestillede sig et skrig, og vi var alle forfærdede, vores blyanter tav over krydsordet puslespil, og usynlige århundreder - gået atavistisk hår steg på vores ryg.
Hun talte tolv grønne lys, velsignede tolv Halifax bombefly på vej.
Hvis de får grønt lys, skal de løbende omkostninger komme fra politiet.
Men vi vil have alle komplikationerne ned i sort og hvid, før vi tænder for det grønne lys, sagde Mr Wright.
ITED færdigheder træning får grønt lys
Brenda Dean, generalsekretær for Sogat (Society of Graphical and Alled Trades) sagde: "Beslutningen vil give grønt lys for et lille mindretal af kyniske politifolk, tilskynde dem til at bygge i unødvendige forsinkelser, når de undersøger deres egne.
Det afhænger af, om vi får grønt lys for en fuld serie, og det vil ikke være kendt i et par måneder.
Som ethvert bureaukrati, der fik grønt lys, voksede den hemmelige efterretningstjeneste som svampe i et vådt felt natten over.
Blandt de umiddelbare modtagere af et grønt lys på unge kvæg ville være stamtavleavlere, især dem fra sydvest der tilbyder Galloways.
Forfatterne hævder, at dette også var en handling af desperation, ikke en del af et stort design; og at han fortolkede sin berømte interview med den amerikanske ambassadør, April Glaspie, som et grønt lys!
GIVER Grønt lys.
I det grønne halvlys, ved mundingen af et af disse huller, sad to kaniner sammen side om side.
Efter at have passeret det grønne blinkende lys for enden af hovedbreakwater og også den indre Leon y Castillo mole, som begge er overladt til styrbord, ankommer lystbåde skulle gøre deres vej til den lille båd havn.
Så alle andre flybevægelser gik til taxiway med sin karakteristiske centrale grønne lys.
Han var så bange, at han ikke ville lade chaufføren gå over et grønt lys, hvis han ramte Red og tvillingerne kommer den anden vej.
Jaguar Reinvesterer E - typen Spændende V8 sportsvogn får grønt lys
Senere på året, i Prag, kan NATO's ledere også give grønt lys til den næste gruppe af nye medlemmer.
Grøn lys for Boots stof i USA
Hvis du får grønt lys fra hovedet, så kom sammen med alle venner, der er klar til at hjælpe, og alle lærere, der har tilbudt støtte til at diskutere, hvad der skal ske på dit første møde.
Da hun ikke følte sig klar til at diskutere pointen, gik hun stille og roligt, da hun vidste, at alle andre i Carlisle Flint-holdet var blevet så stramme som chaufførerne og ventede på det grønne lys.
BRUGEREN bør i dag gøre endnu en klassisk lønningsdag for den lokale helt George Duffield, så længe hun får grønt lys til at tackle Coalite St Leger på Doncaster.
Dekorationen i det lavloftede rum var for det meste af vidjer og bambus, med masser af løv der var vasket af et grønt lys der var så levende at dens virkning var fuldstændig uvirkelig.
Den vil heller ikke få grønt lys, før FN er overbevist om, at Irak har opfyldt alle betingelserne i Sikkerhedsrådets resolutioner under fjendtlighederne.
LONDON ~ The World ~ Court ~s nylige afgørelse om Kosovo ~s ensidige erklæring om uafhængighed bliver bredt udråbt til at give grønt lys til løsrivelseistiske bevægelser for at få statsmagten.
Stockton Borough Council forventes at give grønt lys til Forummet i slutningen af denne uge.
Risikoen ved WHO's stærke støtte til referencecentre er, at regeringer og donorer meget vel kan fortolke dette som et grønt lys til at investere kapital i det nye serviceniveau.
Miljøministeriet vil give grønt lys til parkeringspladser for visse handicappede.
Det var så grønt et lys, som man kunne få for de aldrig-endende krav til U - vender sig fra hr. Gould, efterfulgt af flere Shadow Cabinet kolleger.
Fysikerne i holdet fik runde dette ved at tage hurtigt skiftende snapshots af området i rødt og grønt lys.
Kæmpe kapital ordninger, givet et gult lys i efteråret Statement, kunne få grønt lys med det samme.
At opflamme Eden fordi den ikke har givet grønt lys til Home Offices udkast til fire - klausulen Commonwealth Immigranter Bill, er en smule barsk.
Det grønne lys blev gråt.
Hvis venstre røde vingespidslys er til højre for flyvevejen, og det højre grønne lys er til venstre, så ramte flyet jorden omvendt.
ENGLAND 'S vinters crickettur til Indien fik grønt lys i går trods de seneste voldsomme optøjer på subkontinentet mellem rivaliserende muslimske og hinduiske fraktioner.
Det er bedst, hvis jeg ikke går, medmindre der er en ordentlig grøn lys ting.
Reformen fungerede som et grønt lys for en landlig pacifisering kampagne, som i stigende grad skulle omfatte civile, der ikke er forbundet med nogen campesino organisation eller den væbnede kamp.
Mange politikere har først for nylig set deres grønne lys mange dieselmotorproducenter har set længere frem og har udviklet renere motorer, hovedsagelig som reaktion på streng amerikansk lovgivning.
Faktisk har USA vedtaget omfattende finansielle reformer i juli, Europa er i de sidste skridt til godkendelse af sin lovgivningspakke, og Basel-udvalget har netop givet grønt lys for en betydelig stramning af kreditreglerne.
ud af sin forvrængede ramme, stod i det grønne lys
Ikke desto mindre fik vi grønt lys! desværre blev stakkels Molly ved et uheld trådt på et par gange.
Til det røde lys orange lys grøn lys
Rig Commanders stationeret på land rampen guidede chaufførerne videre med korte blink af deres grønne lys, og konvojen kørte støt over.
Ikke så snart havde jeg valgt hjul ned, end jeg bemærkede, at baghjulet ikke var kommet lige ned, fordi jeg ikke fik et grønt lys på den side af undervognsindikatoren.
Hun var overrasket over at se, at han havde de grønne blinkende lys af en læge sat ind i fairing på forsiden af cyklen, og en siren, der næsten døvede hende.
På det røde lys orange lys grøn lys
Chartret vover at sige det, fik grønt lys, ja, okay.
Op ad de lange sten trapper fra køkkenet, ind i det grønne lukkede lys i spisekammeret passage, derefter på næste trappe, dens drejninger middel og pludselig sammenlignet med de to fejer af de vigtigste trapper, Nicandra pløjet hendes omhyggelige vej til tante Tossies soveværelse dør.
Under amerikanske eksportrestriktioner, kun teknologi op til Sparcstation 1 + niveau kan sendes ud mod øst, og selvom Sparcstation 2s vil være tilladt i løbet af et par måneder, er der ingen grønt lys for Suns superscalar kasser i offing.
En ensom gadelampe slukker svagt grønt lys og efterlader det meste af gaden i skyggen.
Det sidste, jeg husker, før det grønne lys til Göteborg kom på, var, at jeg ikke havde taget nogen Kleenex med mig.
Når jeg bliver træt, stopper jeg ved grønne lys, og det gør jeg altid.
Skolens nye have får grønt lys
GREEN LYS FOR BHRCA REVAMP
Hvilke andre måder kan du have at lukke et spørgsmål, når du ønsker, vil få et grønt lys?
Set i det bløde grønne lys af vinduet, taler med hendes alvorlige rolige luft, Mary Shelley var smuk at se.
Hvis ordningen modtager grønt lys.
1.400 klar til at blive præster, når de vinder en historisk afstemning FOURTEEN hundrede kvinder, der ønsker at være anglikanske præster fik grønt lys i går, da kirkens herskende organ stemte for kvinder at blive ordineret.
PLAYERS booket eller advaret mere end tre gange i en sæson kunne finde sig selv forbudt, hvis en beslutning til Kongressen får grønt lys.
Grøn lys :
Åh... en bedre form for ild denne gang, sagde hun, da himlen blev momentant tændt med pink og grønt lys, præget af gyldne faldende stjerner.
Da jeg fulgte ham på den anden side af vejen, brølede han af - lige gennem grønne trafiklys og i det fjerne.
Hvis jeg gik glip af et grønt lys ville han råbe ad mig for at gå igennem alligevel, fortsætter Ted.
