Andre kvinder tog et kig på dem, og gik grøn med misundelse.
Det er, hvad du blev født for at gøre mænds hoveder vende og kvinders øjne vokse grøn med misundelse for alt, hvad du har, at de aldrig kan håbe på at opnå.
Og jeg kender kolleger i landet, der er grønne af misundelse over nogle af de ting, vi har været i stand til at gøre selv i disse vanskelige tider.
De store problemer for det meste af menneskeheden vil være at finde nok begrebsmæssige gåder og adspredelser i deres arbejde og fritid for at undgå at kede sig, og nok relativ status ikke at være grøn med misundelse af deres kammerater.
Mange tak for en førsteklasses magasin, selvom jeg går grøn med misundelse på nogle af sættet!
Den seneste udgydelse af nye ideer til udformningen af sine tjenester i den sidste del af årtiet fra sine tidligere statsejede søskende British Telecommunications Plc, der er beskrevet her af Chris Rose, må efterlade Telekom grøn med misundelse.
Den sædvanlige gade - biler kravlede forbi, borgere og soldater klamrer sig til ydersiden på en måde at gøre Theodore ~ P.~ Skud grønne med misundelse....
Felton afslår at kommentere omkostningerne ved at producere et blad overdådigt nok til at gøre mange redaktører grønne med misundelse, men siger Shell underskriver 50 til 70 procent af det.
PC Tools 8 er fyldt med kvalitet funktioner, hvoraf nogle kunne gøre MS - DOS gå grøn med misundelse
Den lethed, hvormed det er muligt at konstruere meget professionelt udseende præsentationer skal opleves at blive troet, og nogle af de værktøjer, det giver ville gøre professionelle traditionelle animatorer grønne med misundelse.
Der er ikke et eneste stykke af nogen andre end sig selv på disse diske, som han ikke er i stand til at rasle af med den korte af nonchalant lethed, der sandsynligvis ville gøre selv Argerich eller Pollini grøn med misundelse.
Pladsen er begrænset, så udfyld kuponen på side 188 (før 11 maj) for at booke et sted på den mest underholdende og uddannelsesmæssige begivenhed af året eller risikere at være grøn med misundelse!
Og Disneys nuværende produktion er ved at blive finansieret dels af $ 200 m givet af en gruppe japanske investorer på vilkår, der gør andre studier grønne med misundelse.
På Rhodos havde han set en masse af hende, lige op til hendes lår, og Nicholas havde ret: han var ært - grøn med misundelse.
Det er nok til at gøre dine bestyrelsesmedlemmer grønne med misundelse.
