Og indtil nu har du måttet holde op eller smile og bære det.
Der var intet andet alternativ end at smile og bære det.
Blonde Joanne måtte smile og bære det når skuespiller kæreste Tony Scannell, der stjerner som Ted i The Bill, hoppede det op på en af sine sjove nætter på Stringfellows i London.
Jeg tror de få af os på denne liste, der har vores forbehold over for Sgt Wilko bliver nødt til at smile og bære det, fordi efter min mening han går ingen steder.
Vi er nødt til at smile og bære det.
Langt de fleste officerer lærte at smile og bære det.
Oh it is now you've got, I've mean you've got the service now haven't you and erm, but I like at St Margaret's hospital I'd been, I was been, I were going in there to have they're very, very, very good there they they was, I've been in, I've had treatment here for my hip and that up at Harlow but they wouldn't do the operation because of my blood størking you see, so they've need to grin and bære it, I've had weight years of it, I couldn't walking for six months, but I we want and get are and get are as jeg say with with a few of trouble of sticks I get round
Grin og bær det med Gazza
Men hun var ikke på turné, så jeg måtte smile og bære det.
På samme måde var jeg ude af stand til at gøre meget andet, men grin og bære det, når min daværende assisterende chef constable (forbrydelse), Ken Oxford (senere at være chef constable af Merseyside) implicit gentaget politi begreber af korrekte kropslige orden, når han jokely fortalte en gruppe besøgende journalister, der var kommet til at gøre en historie om denne egensindige gruppe af detektiver,! vi betaler ham en almindelig tøj godtgørelse du kender!
Jeg smiler og bærer det
Den aften kunne Clive kun smile og bære det, men da jeg fortalte ham, at jeg ikke ville være i stand til at gøre den anden sommer kursus han var klart cool.
Du må bare smile og bære det, mens hun er her.
Siger Paulus: Nu hvor du er kristen, har du måske et dødt job, men du må hellere smile og bære det?
Grin og bær det!
Abu Salim besluttede, at en tredje dag ikke var nødvendig, så jeg var nødt til at smile og bære det.
Han vil smile og bære det.
Ved slutningen alt hvad du kan gøre er at smile og bære det
Vi skal bare smile og bære det.
Og det var ikke en slags grin og bære det! slags lykke.
Jeg måtte bare smile og bære det.
