Hvad vi mener med dette, er, at i tider med stor stress kan vi alle blive overvældet af oplevelsen og befinder os i havet, ikke at vide, hvad de skal gøre.
Distriktsleder Ian Jackson understregede, at den nye båd ikke er en RNLI redningsbåd, selv om den vil reagere på nødopkald, mens den var på havet.
Det viste sig heller ikke klart for alle, at krigen på havet, den skade, der kunne blive påført fjendtlige fartøjer og moral, og de konsekvenser, som sejren på havet kunne få for dem, der boede i områder tæt på kyster, alle var en del af en bredere krig, som ikke kunne begrænses til kampene på land.
Nogle betragter manden som en massemorder i Vesten som et ikon, og hans død og begravelse på havet ved hænderne på amerikanske styrker vil ikke underminere denne opfattelse i øjnene af hans sympatisører.
Og selv om stemmerne fra hjertelandet er tilbageholdende med at gribe ind hvor som helst, og Kongressen er på havet, fortsætter pressen presset og peger på det moralske ansvar for solo supermagter til at handle, og skammen ved at trække fødderne.
Flyulykken fandt sted i går, langt ude på havet.
De havde tre sønner og to døtre; hun døde på havet i 1925.
Radioaktivt affald var blevet bortskaffet på havet af Nord- og Stillehavsflåden og Murmansk handelsflåden.
I krigen i den spanske arvefølge var de sjældent i stand til at holde mere end halvtreds krigsskibe af alle størrelser på havet samtidig; og faldende økonomisk styrke og komplikationer af deres føderale forfatning gjort en genopretning af deres tidligere status umuligt.
Tildelingen af Plate blev grundlagt i 1854 for handlinger af tapperhed og livreddende på havet og oprindeligt var en sølvsalver.
Moratoriet på to år er ikke bindende, og Storbritannien, som er ansvarlig for 90% af alt radioaktivt affald, der dumpes i havet, har allerede sagt, at det ikke vil overholde forbuddet.
Vi vil sikre, at vores drikkevand, strande og floder opfylder de højeste europæiske standarder og standser dumpning af industriaffald på havet.
Deres sag lod en afgørelse fra Fjerde Appeldomstol i Richmond, Virginia, stå fast, at ejendom, der er bortkommet til søs, kun kan opgives ved, at forsikringsselskaberne ikke møder op i retten eller ved en skriftlig erklæring, der giver afkald på titlen.
Selv om der er mere olie i luften end man først troede, er der mindre olie på havet.
Da vi fortsatte med at stirre på havet, ryste vores hjerner om, hvordan man skal gå til en svømmetur uden et kostume, vores tanker blev besvaret med en stemme fra lige bag os.
Jeg havde en stor dag til søs, men selvom tidevandet hjalp mig til at komme tilbage vinden ikke, og jeg brugte motoren til at komme tilbage i Crouch.
En mand fra rederiet siger, at din mand er faret vild på havet, og du kender ikke engang hans navn.
Forslaget ville have begrænset atomvåben til søs til strategiske missilubåde.
Ude på havet kan tingene være meget mere flygtige.
Racer på kanter på havets klipper og i havhuler, undtagelsesvis også på bygninger, helvedesild eller klitter ved havet; om vinteren hovedsageligt godt ude på havet, selv om flokke lejlighedsvis besøger kysten.
Pund's overbærenhed over for Williams forbliver forbløffende, jo mere når vi indser, at Williams' udfordring til ham kom, da han var bemærkelsesværdigt usikker og på havet om hans egne talenter og den retning, hvor han skal gå.
De 43 lande, der deltog i den uge lange London Dumping Convention, blev til sidst enige om at afslutte al deponering af industriaffald på havet inden 1995.
Jeg er på havet, mr Wycliffe.
For det første vil jeg gerne bede kommissæren - og jeg er overbevist om, at min anmodning vil falde på frugtbar jord - om at sikre, at der lægges større vægt på spørgsmålet om sikkerhed, hvad enten det er på vejene, på vandvejene eller på havet.
Jeg begyndte at tro, at han ville være en god følgesvend at have, når vi var på havet.
Jeg gik videre igennem, skubbede den tunge pladeglas til side for at gå videre til den fugtige veranda, hvor en morose ser McIllvanney sluppet i en sukkerrør stol og stirrede gennem insektet skærme på det mørkende hav.
Ude på havet, bortset fra de forlængende dage, kun ændringer i fuglelivet tyder på, at foråret er ankommet.
Israels ødelæggelse ved havet
Flere familier de vidste havde sønner eller fædre savnet eller druknet på havet, og mænd blev sendt til Frankrig med den britiske ekspeditionsstyrke.
Afgørende søslag blev også gjort mindre sandsynligt af ideer, der fortsatte i hele århundrede med hensyn til den måde, hvorpå krige på havet skal udkæmpes.
" Hvis det virkelig går tabt på havet, så frygter jeg for din fremtid.
Mor sagde, jeg ikke skulle gå glip af daggry på havet, hun sagde, det er lidt smuk.
Yngler på sumpede tundraer ved ferskvand eller kystnære farvande, vintre på havet.
I 1911 domstole fik en lovmæssig beføjelse til at fordele skader i tilfælde af kollision på havet (havkonventioner lov 1911 ).
Det fremgår klart af tonen i Duke's brev, at disse var standhaftige politiske venner, og i tilfælde af en af dem Montrose var endda parat til at hjælpe med at udstyre sønnen til sit nye liv på havet, bemærker,
Har jeg nogensinde sagt, at jeg ønskede at blive begravet på havet?
Fellow krydsere, der ofte nyder ferier på havet forsikrede os, at Royal Caribbean er langt den bedste krydstogt linje at vælge.
Regeringen skal kæmpe for at indføre et permanent internationalt forbud mod dumpning af radioaktivt affald i havet.
Han har uddannet handicappede unge på havet og er medlem af redningsbåden.
Dette er vigtigt på havet, hvor de fleste paddle slagtilfælde er magt slagtilfælde.
Disse barndomsminder strømmede tilbage, da jeg læste værre ting ske på havet: velfærden for vildfangede fisk, en gennembrudsrapport udgivet sidste måned på fishcount.org.uk.
Snart efter 1600 søndag den 6. oktober 1990 førte en dramatisk ændring i vejrforholdene til orkanvind nordpå langs Skotlands østkyst, og det blev snart klart for kystvagterne at en række dykkere var blevet fanget på havet.
Det ville være venligere, hvis denne film blev taget væk og begravet på havet!
Hvis han er uheldig, vil der komme en kamp til søs, og det bedste han kan håbe på, er at ingen af vores søbårne hær klarer en landing.
Men selv om vi har at gøre med en tid hvor historien ikke blev afgjort ved kampe på havet, blev det første store slag i Hundredårskrigen udkæmpet på havet i juni 1340.
På dette tidspunkt var parlamentsmedlemmet for Mergui på vej til sin fjerne valgkreds, da han blev druknet på havet.
Jeg tænkte på de første skotske bosættere på De Store Sletter i Amerika, der udholdt frygtelige forvirringer på grund af det rene rum, de aldrig havde oplevet før, måske bortset fra til søs.
Vinterstormene på havet det år var værre end nogensinde, og derfor kom stjernen aldrig til Georgien, og ingen så kaptajnen eller hans mænd igen.
Throwbag Holster fra Suzy er en bæreenhed til Green Slim's Rescue Throwbag, anden linje af samme størrelse eller endda et kamera, nødblus på havet eller andet udstyr.
Hvorfor stoppede de ikke bare ved havet?
Nell fortsatte med at stirre på havet i meget lang tid.
Det er som at være på havet, tidligt om morgenen med måger og havet hamrende væk og den friske luft.
Faktisk er det meste af presset på dyrelivet faktisk ude på havet, og der er ikke så meget, vi kan gøre, når det er tilfældet.
De havde altid været en taskforce i deres egen ret og havde et forspring i denne henseende med deres uddannede besætninger med speciale i aflytninger til søs og rummage opgaver, traditionelle færdigheder, som nu kunne anvendes hurtigere og udnyttes mere effektivt ved hjælp af nyt radioudstyr og positionssøgning navigationshjælpemidler såsom radar og Decca Navigators.
Han blev undervist i handel med en smed, men som så mange fra denne landsby, valgt til et liv på havet.
Ronni blinkede ned ved det glitrende hav, der var delt fra det kløvede landskab af et bredt silkebånd af glitrende blegt guldsand.
Der var Davy Treffry og lille Nick Polwhele der kun var tretten; og Tom Rowe, hvis far var gået tabt på havet tre måneder før.
Kritik af dumpning af våben på havet
Admiralty havde fra den første en pris, dvs. en jurisdiktion til at afgøre alle spørgsmål om ejerskab af skibe og varer fanget på havet af en krigsførende.
James Chaplin blev født i 1886, og i hans tidlige år på havet var det meste af fartøjet stadig under sejl.
Vedligeholdelsespersonalet har brug for flydende platforme, så de kan overnatte på havet.
Vi passerede Cap Bon (i det fjerne) og Pantelleria, sidstnævnte på havets overflade, som var lige så godt som det regnede på det tidspunkt, ellers kunne vi have gået glip af det, og også fordi vi blev fortalt bagefter, at der var en flyveplads der med Bf110s.
Ingen luksus krydstogt rundt i Middelhavet kunne have været halvt så givende; Jeg skulle have været træt op på havet og flov i land, altid bevidst om indtrængen af vores part, som vi blev vist seværdigheder.
Men jeg er så dårlig til navne og helt til havs om dit forhold hun... fortalte mig, at du var i Brigaden.
Højst fire år gammel, og en bare vinter på havet
Redningsbåden blev ramt af et stort hav da hun forlod havnen, og Coxswain Wight havde svært ved at manøvrere sig ud af den smalle kanal, før hun klappede for at gøre status over forholdene på havet og presse på for at rydde afliggende klipper.
For det andet er der endnu ingen, der har taget fat på de tekniske problemer med at finde egnede bortskaffelsessteder på land eller til søs.
Hans øjne var en forbløffende blå og hans teint var ruddy fra et liv tilbragte for det meste på havet.
På havet er der klart forstået grader af uretfærdighed.
Psykopat til søs.
Skibet var blevet tanket op og genforsynet til søs med flådehjælpemidler.
Så sænkede vi sejlet og sad i solen, og Pierre talte om den lod han og hans andre landsbyboere var blevet født til, ugerne på havet, stormen, de store træk af fisk, de trængsler og resultater af en Breton fiskers liv, mens vi spiste den mad, han havde med sig, og drak hans rå cider.
Så ved at holde sig væk og bo på havet håbede han at rette op på sig selv.
Det var hans første job på havet.
Som det eneste land med førstehåndserfaring med moderne missilkrig til søs vil England drage nytte af sin hårdt lærde lektie.
Forsyningslinjerne blev derfor udvidet over bakkerne og i fare på havet, til trods for at de uafhængige firmaers landlige rekognoscering af de sandsynlige landingspladser for RAN-forsyningsskibene.
Stokes'politiske og religiøse synspunkter er mindre klare end mange ledende parlamentariske lederes, men han var en dygtig, hård og pålidelig officer der tjente tributer fra fire af generalerne - på havet (Blake, Richard Deane, q.v., Monck, og Mountagu).
Dumpning på havet: Nye beføjelser vedrørende dumpning på havet vil give Storbritannien den bredeste kontrol i Europa.
Dette ser både attraktivt og sikkert på havet.
HMS United var stadig på havet.
Davis har fået et ry som en åbenhjertig modstander af enhver form for dumpning af atomaffald på havet.
Om Josie's søn druknede på havet og hendes datter Irma's forlovede savnes!
Ændringen af sikkerhedsbestemmelserne og den strammere linje er imidlertid ikke tilstrækkelig kompensation for begrænsning og afvikling af sundheds- og sikkerhedsinspektioner eller de forskelle i sundheds- og sikkerhedsforskrifter, der findes mellem virksomheder, der opererer på land, og virksomheder som f.eks. entreprenører på offshore olieplatforme, der befinder sig på havet.
Hans første dag på havet han skrev til Oliver Bernard der besatte Minton's andel af 37 Hamilton Terrace under hans fravær:
Selvfølgelig, vindmøller kunne placeres offshore, så måske kan der være noget attraktivt at se disse strukturer ud på havet på en vis afstand! de kunne endda være uden for horisonten! men de troede, at de hvirvler rundt nyttigt at give vores energi jeg tror kunne gøre dem acceptable, og der er ingen tvivl om, at den verdensomspændende forskning og succes i vindmøller forskning i øjeblikket ville antyde, at vindkraft er inden for synsvidde, men de økonomiske investeringer og problemerne med at sidde sikkert betyder, at det kun vil blive indført gradvist.
Denne tankegang blev stadig kastet i form af hundrede år før; metoderne til at føre krig til søs var stadig metoder til blokade, handel - ødelæggelse og beskyttelse, og stadig afhang i sidste ende af evnen til at vinde en kastet pistol - kamp med fjendens flåde.
En pingvin kan finde sin helt egen unge i en koloni på flere tusinde, selv efter mange dage på havet, efter at have forladt den unge til at mølle rundt på isen med tusindvis af andre, som for os synes at være identiske.
Der er også fastsat strengere sanktioner for dumpning af olie til havs og for 14 dages satellitovervågning af skovrydning.
Det tredje marked i fremtiden for vindmøller er på havet, for vindkraft ~ planter kan også bygges offshore.
Som parlamentsmedlem for Derby fra 1868 til 1880 havde Plimsoll i årevis angrebet skibets egen interesse, og regeringen, som støttede den hofte og lår på det unødvendige tab af liv og ejendom på havet, tiltrak stor omtale i 1875 ved at blive beordret til at trække sig tilbage fra Underhuset efter en særlig voldsom fordømmelse af deres afskyelige og selvinteresserede adfærd.
DEN NYE træner af Brightness, den genfangede Beluga hval, sagde i går, at hun var imod at holde vilde dyr fanget, men hun støttede hans tilbagevenden til Krim, fordi han ikke kunne overleve på havet.
Hendes far, en sømand fra Shetland, var gået tabt på havet, og hendes mor var nødt til at bringe hendes to små børn op i desperat fattigdom, indtil de gik til børnehjemmet.
Dette er store træk kapret på havet.
Det 'll være køligere på havet,! Jeg beroligede hende, så jeg kiggede på hendes følgesvend, der var en meget sprød og flot sort kvinde.
I et strategidokument om brugen af vindkraft til søs forventer regeringen at der i 2030 kunne installeres mellem 20.000 og 25.000 MW vindkraft i den tyske del af Nordsøen og Østersøen.
Alan Webb og hans besætning vil være tilbage på havet om to uger tid racing omkring Isle of Wight...
Han frygter, at de første vindmølleparker på havet bliver bygget i for høj grad af et hastværk.
Med en kapacitet på 4,5 megawatt, er det forudbestemt til brug på havet.
Der er ingen krav om human slagtning af vilde fisk, der fanges og dræbes på havet, og heller ikke de fleste steder for opdrættede fisk.
Vi ville tale om skibe og tider på havet
For at få det til at se ud som om skibet går tabt på havet.
Den anden version blev tabt på havet i omkring 1788, så Christies Cockfight skal være en tredje rendering malet igen, når Zoffany var tilbage i England efter 1788/89, for Warren Hastings, den East India Company administrator i Bengalen, der bærer den senere inskription ~ Cock kamp ved Lucknow malet af Zoffany (cirka 1790) ~ på bunden af maleriet.
Så fiskerne fisker endnu hårdere, for at indhente de fangster, de har brug for at holde deres fartøjer på havet.
Ned til stranden for at se olieriggene på havet.
Engang på havet den engelske kirke præst læste Bøn Bøn Bøger's, statelige forbøn, på første klasse dæk.
Turen kan have mistet en offshore begivenhed, men økonomisk er det langt fra at være på havet.
Senere stod hun alene ved sit soveværelsesvindue og kiggede ud på det månebeskinnede hav.
Der har længe været historier om mystiske lyde på havet: hjemsøgt uhyggelige opkald i natten, havfruer synger, sirener lokke sejlere på til klipperne.
Searchs for de forsvundne ~ hovedsagelig på havet! fortsætter stadig.
Krigen i den spanske arvefølge og den finansielle belastning det involverede reduceret Frankrigs styrke på havet til en meget lav ebb, så i 1719 hun besad kun 49 skibe af alle satser.
Robotter anvendes ved havterminaler til at flytte containere fra skibe.
Lokale storme på havet og stærke jævndøgn tidevand kan påvirke hval migration ruter, der passerer tæt på kysten.
Tidligt om morgenen kan besøgende på fiskemarkedet se fangsterne pakket i is på havet og winched i land, der vises i kasser, der auktioneres fra 7.30 om morgenen og fremefter.
Derek siger... de har brudt et par både i test... de har bygget prototyper i de sidste seks måneder og har været sat i timevis på havet for at sikre, at alt er rigtigt
Der vil også være transporter af farlige laster på tværs af grænserne, og der er klart problemer med risikovurdering og planlægning af nødsituationer ved eller nær internationale grænser eller til søs og lufthavne.
Forholdene på havet var kendt for at være skælvede og komfortløse, lønninger tiggerly, mad alt for ofte ikke mere end salt oksekød og weevilly biscuit, mens officerer ofte ikke var mere end smålige tyranner.
Da de nåede den lille forankring kiggede hun på havet med resignation.
Han stod på dækket af skibet og kiggede på havet.
Det er atmosfærens tryk svarende til en højde på 760 mm kviksølv ved 0 ° C målt ved havoverfladen.
Ved en tur i gangen så hun et billede, hun huskede, et skib på havet, og under bølgerne en vogn væddeløb fra et tidligere maleri.
Bogen gav en liste over alle de penge Flint havde stjålet fra forskellige skibe i løbet af tyve år på havet.
Så kom en umoden sule ud på havet, en kæmpestor fugl, stadig i mørkbrun fjerdragt.
ARI forudsiger at raceren med alt metal vil kunne nå 500 knob ved havets overflade, opretholde 450 knob mens den drejer 3 g, og blive supersonisk i højden.
Mod og redning af livet på havet kender ingen grænser.
Newall, der blev arresteret på havet i sidste måned, er anklaget for at have dræbt sine rige forældre Nicholas og Elizabeth i 1987.
Det var som at falde i søvn efter en stormfuld nat på havet.
Jeg var færdig med at pakke ud, kigge på komfuret og sætte tingene klar til aftensmaden, så gik jeg en tur ud for at se på havet og samlede optænding, hvis aftenen skulle blive kølig nok til en brand.
Om vinteren til søs.
I tusind år har staterne reguleret søtransporten med henblik på at fremme sikkerheden til søs.
Interessant nok havde to af redningsbådene Shane Coleman og Robert Gorman været på havet i andre fartøjer end redningsbåde i deres medaljevindende services, og George Williamson er en kommerciel fisker uden direkte forbindelse med RNLI.
Til havs var spørgsmålet om den hyldest, som skibe, både handelsskibe og flåde, skulle betale for den ene magt til den anden, ved at affyre en salvo, ved at sænke deres farver, eller mere sjældent ved halv-sænkning af nogle af deres sejl, det samme som disse kampe for forrang på land.
Men da Andrews blev premierminister efter Craigavons død i 1940, var Andrews også på havet, hans loyalitet over for gamle kolleger forhindrer ham i at bringe nye mænd ind.
For at undgå at forkæle fisk bliver fisk der fanges langt ude på havet, straks afkølet eller endda frosset.
Værre endnu, den samme shipping linje har været involveret i på ~ mindst tre andre tragedier på havet i de seneste 11 år, herunder Dona ~ Paz ~ katastrofe i 1987, som dræbte mere end 4.000 mennesker og blev beskrevet som verden ~s værste maritime katastrofe i fredstid.
Understreger, at RNLI's primære mål og pligt er at redde liv på havet formanden understregede det kritiske aspekt af hurtig reaktion.
Selv i 1830'erne kunne det mest indflydelsesrige arbejde med international ret antage, at hilsener på havet stadig var et vigtigt aspekt af emnet.
I det foregående år havde Philip IV indkaldt Edward I, som hertug af Aquitaine, til at stå til ansvar for en angiveligt ulovlig handling på havet ud for hertugdømmets kyst, og for at mænd fra Bayonne havde fanget La Rochelle.
Mens han var på havet begyndte han at læse meget, men nødvendigvis usystematisk.
Begravet på havet.
New Yorks by, som ifølge forbundslovgivningen i 1988 blev forbudt at dumpe spildevand på havet, har brugt 1 milliard dollars på anlæg der ikke har råd til at omdanne slammet til gødning.
Det britiske svar var at blokere den vigtigste franske flåde i Brest, og hele sommeren igennem blev Kanalflåden under Hawke på havet og ventede på, at franskmændene skulle komme ud.
Buckau's første række forsøg på havet som rotorskib blev gennemført med succes i januar 1925.
Men det er ude på havet, og vil ikke blive drevet gennem engelske stråtækte landsbyer på farcical midnat manouevres.
London-konventionen om dumpning i havet
Med sin besætning strandet på havet, var Christopher ~ Columbus i stand til at redde dem fra sult ved at trække 100 kaniner ud af hans hat.
Han begynder at ryste, hun er rystet fra den ene side til den anden, da hun føler halen thrash på havet og Manjiku bag og kaste.
Dette projekt undersøger graden af samarbejde mellem Israel og dets naboer om forvaltning og beskyttelse af ressourcerne i det østlige Middelhav; især samarbejde om bekæmpelse af havforurening (der er omfattet af Barcelona-konventionen om forebyggelse af forurening i Middelhavet fra 1983) havundersøgelsesarbejde, kontrol med skibsfarten, sikkerhed for menneskeliv til søs og fiskeri.
Lave lydbilleder ved hjælp af musikinstrumenter og stemmer, men ikke ord • af (for eksempel) en sump, byggeplads, storm på havet.
Forbudet var oprindeligt imod Frankrig, Sovjetunionen, Det Forenede Kongerige og USA, som ønskede at holde deres mulighed for at dumpe atomaffald på havet åben.
Hver båd ville derefter få tilladelse til at sejle med hestekræfter i et bestemt antal dage på havet på grundlag af en treårig track - rekord.
Inden han blev medlem af P&O, tilbragte han 31 år på havet og i land med Union Castle Line.
Vi fortsætter med at drikke, stirre ud på et hav nu næsten lige så overflødig som fem klokken te eller halm bådere, begge almindelig tilbage i 1950'erne, da børnene i Lord of the Flies blev voldelige midt i deres paradisiske ø, i netop denne magiske time af fem, og i stuen, at sødt britisk interiør, blomstrer semi - mørket ind i en overflod af stol dæksler og gardiner, sprættet benporcelæn og mums i Liberty - print kjoler...
