Men som det skete, blev han registreret et godt stykke over par denne aften, for tre af de fire ideer, han havde formuleret, var endelig at bevise helt korrekt.
Hvis den aktuelle pris er over pari, vil obligationsets udløsende levetid afhænge af den dato, hvor opkaldsprisen falder til under den aktuelle pris.
Efter at Overhuset havde truffet afgørelse i Scottish Insurance mod Wilson & Clyde Coal Co., blev dette i realiteten foretaget ved kapitalnedskæringer, selv om aktierne var uigenkendelige og anført ovenfor, for i dette tilfælde og i Prudential Assurance mod Chatterley - Whitfield Collieries samme år, måtte domstolene bekræfte nedsættelserne, da præferenceaktionærerne blev behandlet i nøje overensstemmelse med deres klasserettigheder.
I straffeboksen er han over par.
For obligationer, der handles til eller over pari (således, at løbetiden stiger med løbetid og nærmer sig denne grænse nedefra.
Tabel 3.4 indeholder oplysninger om emissioner af statsobligationer i løbet af de sidste tre måneder af 1991 og viser, at af de fem emissioner blev tre foretaget til priser under pari og to til priser over pari.
