Grind to a stop!
Men i 1960'erne havde nogle medlemmer af kreditbranchen frygtet at det ville gå i stå hvis de ikke kunne true med at bryde løfterne med fængselet.
Det er blevet antydet at hvis disse børn blev trukket tilbage fra de 10.000 små værksteder i byen, ville produktionen gå i stå.
I Sovjetunionen har parti- og regeringsbureaukratier udstedt en masse regler og regler, faktisk så mange, at man undertiden måtte finde måder at omgå dem, så systemet ikke ville gå i stå.
Det er en interessant tanke at Aldrichs salg af laboratorieudstyr kunne gå i stå efterhånden som Englands penge - sultne forskere går ned på deres nærmeste Woolworths udkig efter deres yderst ønskværdige Tupperware - apparat!
Han siger, at hvis togene stoppede sådan, ville hele netværket gå i stå:
Hvis det ikke kunne, ville evolutionen gå i stå.
I stedet for at finde pludselige problemer kan du opdage, at fremskridt langsomt går i stå.
industrielle maskiner, ja alt, hvad der omfatter hærdet stål, ville gå i stå, hvis handelen med chrom stoppede.
Den enkeltes grådighed dominerer Thatchers ideologi, men der er tegn på at hendes korstog gradvist går i stå.
Han fortsatte med at trykke på den indtil startmotoren gik i stå.
Det første møde i SNC indkaldte på den nedlagte cambodjanske ambassade i Bangkok midt i september, men efter to dage var forhandlingerne gået i stå med uenighed om udnævnelsen af en formand.
Rekruttering, der f.eks. går i stå i takt med, at virksomhederne begyndte at tabe folk, i stedet for at lede efter dem.
Sammenlign problemerne i Glen Nevis, hvor der i sommertrafikken kun skæres i stå for at se det mulige resultat.
Uden GP'er som dr. Horner ville det halvtreds sengehospital gå i stå.
Måske er den største frygt man kan have, at fordi lektionen er relativt ustruktureret, kan den gå i stå.
Bussen jorden til et stop ved siden af en åben bås sælger frugt og kolde drikke og tynde hvide skiver af frisk kokos arrangeret i en vifteform under en mousserende stråle af vand.
Uvejret vil falde, og vognen vil gå i stå, men øvelsen vil fortsætte.
Næsten alle håbede, at de ville forsvinde sporløst, når tidevandet gik i stå.
Til trods for at krigen var gået i stå mens hærførerne - i spidsen for begge hære - blev ramt i deres respektive fængsler, tog den unge spand der stod over for ham, tydeligvis sin vagttjeneste alvorligt.
Som trafik jorden til et stop han stirrede rundt og derefter bag ham.
Men da du virkelig befinder dig på markedet, hvis du har varer, som ingen ønsker at sælge, så er du nødt til at gå i stå.
Freehold-markedet steg med næsten 40 procent sidste år, mens boligpriserne gik i stå.
Da den store bølge af modernisme endelig syntes at gå i stå, blev kunstnere og offentligheden tilsyneladende tilbudt to valg: enten at fejre postmoderne forvirring, eller at vende tilbage til ældre og flere øsamfund traditioner.
Men uden vestlige investeringer ville deres allerede forringede energikompleks gå i stå.
Og mens husmarkedet er gået i stå, må du skynde dig, hvis du vil være værtshusvært.
Fanget mellem strejke og fald, skræddersyede handel jorden til et stop.
Han er nødt til at tage sig sammen, for hvis det fortsætter, bliver det Moat i dag, og det bliver andre spørgsmål i morgen, og ærlig talt vil rådets arbejde gå i stå.
Som vi var blevet advaret om, blev vores fremskridt påvirket af at båden gik i stå hvor vandet skulle løbe ned.
Du ønsker bestemt ikke din computer slibning til et stop i midten af din vigtige erklæring køre.
De fleste narkotikaforskninger i landet er gået i stå, og Canada er nu en betydelig nettoimportør af lægemidler.
For at gøre tingene værre har det tjekkisk-slovakiske clearingsystem også alt andet end banet vej for en standsning og simple finansielle transaktioner mellem virksomheder i de to stater tager i øjeblikket en til to måneder at gennemføre, ifølge lokale forretningsfolk.
Uden deres støtte ville nogle af de gigantiske britiske virksomheder hurtigt gå i stå.
Fodboldkampe mellem de gamle rivaler er til dels gået i stå fordi nationalismens udskejelser nogle gange er kommet ud af kontrol.
Uden dem ville mange af de økologiske processer, som vi og andre organismer bevidst eller ubevidst er afhængige af, snart gå i stå.
Så mit svar på spørgsmålet A er, jeg er ikke imod en ny løsning, af den rigtige skala på det rigtige sted, men det er ikke et universalmiddel, det er ikke et svar på alle spørgsmålene, nu det bliver tilbudt i form af en afbalanceret strategi, Jeg siger, at afbalanceret strategi som foreslået ikke virker, bestemt ud over to tusind og seks, og kan gå i stå godt før to tusind og seks, hvis udviklingshastigheder går er, som de har gjort i visse år i fortiden, så det er meget vigtigt at se på, at, kan vi bare genbesøge den offentlige accept af den nye løsning, selvfølgelig offentligheden har accepteret det og hilst det velkommen, det har visse attraktioner, jeg støtter disse attraktioner, men det er nemt for offentligheden at acceptere, at når målt mod visse steder specifikke forslag, der blev stillet til dem, når de ikke vidste, hvor den nye løsning ville være, og stadig ikke vide, når nye bosættelsessteder vil blive fremlagt det vil være helt anderledes scenarie.
Vi er ved at stoppe dem, ikke?
Det inter - city - tog fra Liverpool til et stop nær Berkhampstead, Herts, efter at have ramt adskillige forhindringer ved fuld hastighed.
Ministerens følge og forsamlede medier fejede ind i den snævre kontorbygning kun for at grind til et stop på trappen, mens han og Mr Fallon lukket sig selv ud for en kort snak.
Tag et enkelt tandhjul ud, så kan gearene gå i stå.
Efter en eller anden indledende succes, dog den unge konges kampagne jorden til et stop og Henry besluttede, at han ville være nødt til at tage en hånd selv.
Er og derfor, når det kom rundt i workshoppen, hvad der var sket, og hvorfor han var blevet suspenderet du ved, i første omgang rie vores medlemmer rejste sig og derefter er stedet bare jorden til en stopper, og der var et møde, og derfor vi sætte pointen til ledelsen, at er, hvis de ikke rigtig på en fornuftig måde, så vi var på vej.
Endelig er mekanismen gået i stå.
Han brølede op ved siden af hende og jorden til et stop, stilheden efter larmen af motoren faktisk ganske skræmmende, og han var ude af Land Rover og tårnhøje over hende, før hun kunne endda åbne hendes mund.
Bill, kunne jeg vende tilbage til et citat fra en anden tidligere Tory premierminister i tresserne, erm de var rasende gamle Douglas Hume ubarmhjertigt, Labour-partiet gjorde, da han blev gjort premierminister, og, du ved, er alles fair i politik, og Harold Wilson, tror jeg, gjorde den kommentar, at demokratiet i dette land havde jord til en stopper med udnævnelsen af den fjortende jarl, og Douglas Hume, på hans slags meget selvudslettende måde og hans meget beskedne måde, siger! godt, du ved, jeg formoder, hvis man skulle spørge, han er sandsynligvis den fjortende hr. Wilson ~.
Frankrigs underskud på betalingsbalancens løbende poster er steget til mere end 2 % af BNP, selv om den økonomiske vækst er gået i stå.
Hr. Sjevardnadze valgte det øjeblik, hvor han kom godt hjem, og ankom til Georgiens mørkeste time: Hele landet blev med jævne mellemrum blackoutet af strømafbrydelser, varmt vand og centralvarme en svag hukommelse, offentlig transport jord til et stop, og selv brød sjældent at blive set.
Processen var gået i stå i begyndelsen af 1990 [jf. s. 37199 ], hovedsagelig som følge af Likuds tøven med at gå videre med et første-trins møde mellem egyptiske, israelske og amerikanske embedsmænd uden først at have modtaget visse amerikanske "garantier" (det første møde skulle drøfte et andet-trins israelsk - palæstinensisk møde i Kairo om det foreslåede valg).
Det første møde i SNC åbnede på den nedlagte cambodjanske ambassade i Bangkok den 17. september, men efter to dage var forhandlingerne gået i stå, og den største snublesten var udnævnelsen af en SNC-stol.
Selvom du måske også tænker på at sige undskyld til Hamish og Antonia, som du var deres gæst, og det var deres fest du bragte slibning til et pinligt stop.
Men han ville være en perfekt rekrut til Arsenal, hvis sæson er gået i stå, da de ledte Premier League i begyndelsen af november.
Til sidst blev den lille bus tilkaldt igen, og vi hoppede heldigvis ind og satte af mod flyet, kun for at gå i stå ved Operations igen.
Episoden fandt sted på skød 50, på hvilket tidspunkt Manssell allerede havde jorden til en stopper uden gear.
Til sidst gik han i stå og rejste sig.
Motorveje og høje gader rundt om i landet til et stop som shoppere på vej til butikkerne.
Men i april 1980 standsede den langvarige retssag på grund af påstande om, at man havde forsøgt at bestikke juryen.
Al anden produktion ville gå i stå i morgen, hvis kvinder ikke producerede disse arbejdere.
Hjemmene blev oversvømmet og mørklagt, floderne sprængte deres bredder, landsbyerne blev afskåret, og jernbanetransporten gik i stå, da voldsomme storme ødelagde landet.
Den daværende Lord Chief Justice i 1980 bemærkede, at hvis det ikke var, at en stor del af sagerne er kompromitteret længe før de når retten administrationen af retfærdighed ville snart gå i stå; domstolene ville blive overvældet af omfanget af arbejde.
Pludselig ændrede den altgennemtrængende baggrundsstøj i TARDIS sig, og da Ace og Petion styrtede tilbage til konsolrummet, fandt de at tidens rotorslibning var gået i stå.
En fjerdedel af kammeret er under mistanke for at være involveret, lokalregeringen er gået i stå i mange dele af landet, og offentlige bygge- og anlægskontrakter er næsten udtørret.
Der er en historie om en gammel mand, der blev tilkaldt af en fabrik for at reparere deres gamle kedel, som var gået i stå.
Under hensyntagen til længden af de funktioner og ulemper den høring, der finder sted, og den tid, de tager, forventer jeg ikke at se er Bungay bypass konstruktion i nogen tid endnu, men jeg forventer, at amtsrådet vil komme videre med det på en sådan måde, at Bungay ikke vil gå i stå.
Hvis et projekt går i stå for tidligt, skal vejlederen først vurdere, om der foreligger eller kan fremskaffes tilstrækkelig dokumentation til vurderingsformål.
Med et brøl dukkede det op fra tunnelen og ned til et stop langs perronen.
Lovgiverne, der er dømt af Brian Moore, Englands luder, har med den meningsløse begrundelse, at de ikke har spillet i 40 år, besluttet, at når en maul-bold i hånden går i stå, eller bolden bliver uspillelig, bør holdet, der ikke er i besiddelse af ved begyndelsen af maulen, sætte bolden i en efterfølgende scrum.
Julius knurrede under hans ånde da trafikken næsten gik i stå.
Halvvejs mellem Victoria og Gatwick var der en strømsvigt, lyset gik ud og toget jorden til et stop.
Kommandokøretøjet er gået i stå.
LONDON Film Festivalen er den største, der nogensinde er blevet monteret, og som går i stå om søndagen med en forestilling af Ettore Scola's Hvad tid er det?
Det er rimeligt at sige, at på tidspunktet for oprettelsen af OEEC's fremskridt i Benelux var der mere eller mindre gået en stopper.
I udviklingslandene kan importsubstitution som en måde at springe - starte økonomisk diversificering arbejde et stykke tid, men med tiden, da produktivitetsvæksten halter og komparative fordele er over - ridet, går væksten i stå.
Marcus jorden til et stop under hans mangel på takt.
Hvis de opførte sig sådan hver dag, ville byen gå i stå.
Bilen er gået i stå.
I denne periode søgte Kommissionen at opnå enighed om en grundlæggende reform af EF's fælles landbrugspolitik, bl.a. for at begrænse væksten i interventionslagrene (eller " fødevarebjergene ") og til dels som følge af presset på EF's niveau for landbrugsstøtte inden for rammerne af de multilaterale handelsforhandlinger under den almindelige overenskomst om told og udenrigshandel ( GATT), der blev afbrudt i december 1990 (jf. s. 37930).
