Uanset hvad legemet opfanger kan være grist til sin herres mølle.
Så, som nu, værker som Rachmaninov's Third Concerto, Balakirev's Islamey og Ravel's Gaspard de la Nuit var alle grist til virtuoso møllen.
Det er alt sammen gråt til møllen for dem, der gerne vil hævde, at Japan er lykkedes, fordi det fungerer med andre regler end dem i Vesten.
Så er det hele grast for møllen, ikke sandt?
Det er uforklarligt, hvorfor radiometeraflæsningerne i Bands 6 og 7 er lavere i den anden serie, når belysningen er større, men dette blev taget som grist til møllen af ideen om, at radiometermetoden sandsynligvis ville være mindre pålidelig end billedmetoden.
De var naturligvis begge Martinez'klienter, og al denne gratis omtale var grist for hans mølle.
Baggrundsviden fra folketællinger, markedsundersøgelser, offentlige årlige uddrag af statistikker, historiske optegnelser og så videre, er alle grist til møllen af den sociale forsker.
Desuden ville han kun gøre det grist til hans mølle.
Det hele grister til møllen for denne unge digter.
I midten af sin rystende rapport lod han en sætning falde, og vi hører fra det uhyre af objektivitet inde i enhver kunstner, der ser alt som grist til møllen.
Psykologi af teenageårene var afgørende for virksomheden, fordi det gav mulighed for, ja, sandsynligheden for forandring; det var grist til møllen af dem, som Peter Clarke har kaldt moralske ~ i modsætning til ~ mekanistiske ~reformers.
Grist til min mølle?
' Jeg ved at alt hvad du opdager, kun vil være surt for din mølle! '
Det ville være grist til møllen af sladderbladene, hvis noget så bizart skete i næste uge, især efter den slags omhyggelig forberedelse alle turneringer af denne størrelsesorden kan forvente.
Det er det russiske ord der dækker alle former for bedrag, misinformation, svindel, undergravende, karaktermord, historiens genskrivning, samt alle de aktiviteter der er rettet mod KGB - møllen.
Baudrillard vil hævde at radikale initiativer kun ender med at give ny energi til popmaskinen, er mere grist til handelsmøllen.
Turmoil i forholdet mellem arbejdsmarkedets parter, etniske forstyrrelser, den stigende voldskriminalitet, ja, selv de britiske fodboldspilleres, cricketters og tennisspilleres dystre konkurrenceberetning, var alt sammen hårdnakket over for kommentatorernes mølle.
" Alle grist til vores mølle, "sagde McAllister muntert, aldrig tænker, at hr. Sands' storslåede relationer kan vise sig at være Nemesis, ankommer i gruppeform, at ryge ud Miss Sally - Anne Tunstall, amerikansk arving og ambassadørens niece, Marquess of Blaine's one - time hensigten, AKA • også kendt som • i det amerikanske politi rapporter • Miss Sally - Anne McAllister, skivvy og Dr Neil's forlovede.
Politikere, bankfolk og Fleet Street - redaktører er alle sure på dit kys - og - fortælleværk.
Men Casaubon er ikke uden indsigt i hans idé om, at den engagerede eksperimentelle filosof kan komme til at tro, at alle områder af menneskelig bekymring og erfaring er legitime grist til hans mølle.
Hans sange i dag begræder den rådne verdenstilstand ● Aids, politivold, de hjemløse, hans tidligere manager • disse er nu grådige til hans mølle.
Den største grist på politiværket var arbejderklassens unge, men den evige konflikt mellem unge og politiet er en konflikt med stadigt skiftende personligheder og er ikke grundlaget for politiske konflikter.
Dette er alt sammen essensen af ortodokse socialdemokratiske analyser af kriminalitet.
Mennesker var blot blevet teknisk grist til møllen som ethvert uædle metal.
Måske var denne form for protektion af ringe værdi i forhold til behovet for at skaffe arbejde til venner, men det var alt sammen gris til møllen af en politiker opsat på at holde sin interesse solidt forenet, og det var bestemt ikke foragtet af dem med begravede i deres gave.
