Jeg har et billede i mit sind stadig af endeløse køer af fanger, der venter under bevogtning for at montere trinene i de aztekiske templer, hvor præsterne i Huitzilopochtli stod og ventede med obsidiske stenknive, hænder og ansigter sorte med brændt blod, deres klæder stive med det, da de arbejdede flittigt på at åbne hver menneskelig brystkasse, udtrække den stadig hjertebankende hjerte, tilbyde det til deres beskidte gud, og derefter kaste den revne - åbne krop tilbage ned ad trinene til de ventende krigere nedenunder, der hackede det i led for den rituelle kannibalisme, der sikrede både kødets fornøjelser og tilføjede overlegenhed fra absorptionen af det fangne led i deres egne levende legemer.
Så hvis din ser dårligt ud, hacke det ud og erstatte det.
Jeg var chef i går, men kunne ikke hacke det.
Kom nu, jeg er en stor dreng nu, jeg kan hacke det.
Det er, ja, rollespil er en effektiv metode til er læring, sat i praksis, du ved, og, hvis du kan hacke det her og få passeret mig, så er det en brise i den virkelige verden.
Kasserne er i øjeblikket i eksterne alfa sites, hvor virksomheden håber at validere nogle af de antagelser, der stadig hvirvler omkring NT og Mips arkitektur såsom om en Mips NT maskine kan hacke det i Intel miljø som en pris / performance spiller.
Jeg er træt af alle disse mennesker gør stor musik, men når du sætter dem på scenen, de kan ikke hacke det, jeg tror, det er temmelig svag.
Hvis jeg ikke gør det, er der ikke nok til jer begge, hvis I hacker den op, men jeg skal bruge en skarp kniv.
Off road, hvor en flok stadig vrede skotske journalister stadig kan føle sig så vred på Chrysler, at de ville skubbe instruktøren i den ledende køretøj langt hurtigere end han måske foretrækker at gå, Wrangler kan også hacke det.
Efter et år var det så svært, at Chola og Mina måtte hacke det ud med adzes.
En masse mennesker sagde nej det kan ikke gøres, det er en total umulighed, men er dybest set vi har hacket det, så vi har det godt med det, meget godt.
Han formået at hacke det frem lige til vinklen på fairway, og havde stadig ikke nået sine modstandere 'drev, som var omkring tredive meter forude.
En masse godt noget af det gjorde, da vi havde en kaptajn, der ikke kunne hacke det, ikke havde modet til at indrømme det, og var nødt til at sende gode mænd ind i en fucking dræber jorden for at bevise, hvor modig han virkelig var.
De kunne bare ikke hacke det, som de siger.
