Den historiske hår af hunden blev opfundet af et medlem af Harris familie i 1850'erne.
Festen fortsatte ind i de små timers glemsel, og så tog den igen lørdag formiddag da de efter en morgenmad med Anadin og hundehår vendte tilbage til pubben for at begynde igen.
I baren var Victor travlt optaget af at sparke - starte kaffe og hår - af hunde cognacerne til et væld af almindelige mennesker der spiste sen morgenmad eller tidlig frokost.
Der er en gambler middel, sagde Singer, der svarer til hår af hunden.
Jeg bør synes, det starter, når du har brug for et hår af hunden den næste morgen.
Ah hår af hunden!
Ikke at håret af hunden afhjælpe rent faktisk virker, det bare gør du glemmer, hvor dårligt du føler for et stykke tid.
