De har været i gang med at hamre - og - tang siden juli sidste år og turnéen i Namibia.
Der var tusind og én ting, jeg ikke rigtig kan erm du ved de var altid på det hammer og tang du ved de havde er er hvad der ville blive kaldt noget lignende til en damp hammer og du ved.
Jeg går altid hammer og tang på min løb og derefter spekulerer på, hvorfor jeg ender med brystsmerter ondt i halsen, døde ben, etc.
Nej, vi har 20-30 piger bagved hammeren og tangen.
Hun er din datter, Roy Ryan, og du kæmpede mod hammeren for at gifte dig med hendes mor.
Men den amerikanske presse, der plejede at se heste flade ud fra starten og gå på det hammer og tang, var ikke i harmoni med de finesser af Piggott sleeshing at briste, og kritikken begyndte.
Så gik de virkelig på det, hammer og tang! så højt, faktisk, at ingen af dem hørte eller bemærket far ind i rummet.
