Gud arbejdede hånd i handske med de mænd, der satte apartheid på plads.
Olieselskaberne insisterer på at udnyttelse kan gå hånd i hånd med handske med hensyn til miljøet, og de har indledt en intensiv lobbykampagne for at støtte lovforslaget.
Nogle britiske embedsmænd Muhammad Reza en svag Playboy "hånd i handske med den tyske legation ".
Drømmen om at to a - personer kan gøre en hel, passer til hånd i handske.
De fleste af rådsmedlemmerne synes at være hånd i handske med hinanden; du kan ikke få nogen af dem til at tale med dig, endsige give et interview.
Deres hånd- i - handske - samarbejde har ødelagt det sidste tegn på militærneutralitet i det østlige Bosnien.
Biffs hele højre arm var indkapslet i et fleksibelt ærme af slank sensorbefæstet stålbånd indlejret i flexiplast, og hans hånd i en handske af samme.
Som jeg identificerede for et minut eller to siden, passer vores tilgang til datamatisering af regnskabsapplikationer hånd i handske med begrebet relationsdatabase.
Var han bekymret for, at hun endelig fandt hendes bevis på, at han var hånd i handske med Harry Martin?
Pacepa hævdede at Ceauşescu var hånd - i - handske med Brezhnev, og at splittelsen mellem Rumænien og Sovjetunionen var et bedrag som begge parter var enige om at snyde Vesten.
Men LDP arbejdede hånd i handske med Japan, der er dybt rodfæstet bureaukrati, som anklagerne er en del af.
Men igen folk vil sige, gå ikke hånd i handske overalt med hinanden
Hun bøjning og knælende, og de arbejdede sammen hånd i handske.
