I forkyndelsen levede kongen fra hånd til mund, nogle gange med en dobbelt udenrigstjeneste.
For et par år siden var Glen Robins arbejdsløs og levede fra hånd til mund.
Hans far havde til hensigt ham til en hær karriere, men det og et projekt for landbrug i kolonierne kom til ingenting; og i 1885 var han levende hånd til mund i Chelsea som en illustrator og journalist.
I krigens dystre kølvand levede han derfor i de mindre attraktive områder i London.
Og holdet Allan Border fører der er missionærer igen af en slags: cricket på øen lever hånd til mund, og politiske omvæltninger har frastødt internationale sider i fem år.
Det er en bedrift at spille spil i øjeblikket, da vi bogstaveligt talt lever fra hånd til mund.
Lærer At leve fra hånd til mund.
hånd til mund.
Samarbejde er ensbetydende med at man arbejder hånd i hånd, ikke hånd i mund.
Så hørte jeg hvordan han levede hånd til mund i Bronx og lobbyerede hvem han kunne i tale - butikken.
Økonomisk støtte er måske den mest tilgængelige dokumentation, selv om det ikke altid er klart, især for det store flertal af befolkningen, der ikke kodificerede deres økonomiske støtte til slægtninge gennem testamenter og bosættelser, simpelthen fordi de levede fra hånd til mund.
For Jean - Claude, der altid havde været temmelig fattig, syntes der ikke at være nogen mulighed for at undslippe en hånd - til - mund-til - mund-til - eksistens ved sine egne bestræbelser: kun et mirakel kunne udvirke det.
Hurd mindede om den sidste Lib-Lab-pagt i slutningen af 1970'erne som en periode med vaklende og ubeslutsomhed og en tid uden sociale eller økonomiske resultater, hvor Labour-regeringen levede fra hånd til mund.
Engang havde du engang en femårig planlægningsperiode, og det er nu forsvundet, så vi lever hånd til mund, og finanschefen styrer vidunderligt i jonglering tingene rundt, men man kan ikke længere planlægge som man plejede, og derfor er det temmelig trist virkelig, fordi folk ikke længere har chancen for at udvikle tingene, som de ville ønske.
Vi levede meget hånd til mund.
Oxfam forsøger at hjælpe disse familier flygte fra deres hånd til mund eksistens.
Min mor fnisede igen, hånd til mund, og så dykkede hun ned i meringuen.
Kontrasten mellem hendes tilværelse fra hånd til mund i Cochabamba og den tidligere levende aktivist der inspirerede folk over hele verden var meget slående.
Kunstverdenen har næsten vænnet sig til den tilstand den befinder sig i, men det den ikke er trådt tilbage fra i den lange periode hvor Tory hersker, er den positive fjendtlighed mod dens mål og værdier.
Elev til at leve fra hånd til mund?
sko snor er fra hånd til mund.
Måske er det kun lige før hun har fået noget bag sig, reserven, det "noget der er lagt for dagen til en regnvejrsdag," som hverken hun eller nogen anden i hendes hånd - til - mund - verden nogen sinde kunne holde sammen.
Regeringen fastsætter det format, BR skal arbejde i, og hvis mange af dens problemer i dag, som det fremgår af Hidden-betænkningen, afspejler mangel på tidligere planlægning, mangel på langsigtede investeringer, der lever fra hånd til mund, så er det ikke kun BR's opgave.
Hun var levende hånd til mund og hun ville ikke spare penge, hvis hun kunne hjælpe det.
Som altid vil de fleste arbejdere i denne vinter leve en tilværelse fra hånd til mund indtil druerne er klar til udtynding i slutningen af august.
Hr. Furbank giver et glimrende billede af denne hånd - til - mundlige eksistens, ikke så anderledes end den Samuel Johnson førte i London på samme tid.
Flygtningene i denne lejr har levet fra hånd til mund i en måned.
Selv om de kun byggede omkring 30 fly mellem 1929 og slutningen af 1933, da de formelt gik konkurs, tog deres racingfartøjer det meste af de store flykapløb i den tid og brød verdensrekorden for landfly ved en lejlighed. Det betyder ikke noget for et hold der arbejdede fra hånd til mund det meste af tiden og ikke havde nogen formel uddannelse.
LANCASHIRE bekendtgjorde i går at der var overskud på over £ 306.000, hvilket er en forbløffende præstation som næppe afspejler crickets traditionelle livsstil fra hånd til mund.
Således, næsten hånd til mund, blev bestemt de vigtigste træk ved den unikke karakter og aspekt af Foxton Flight.
Den første er at fredsbevarende aktiviteter er hånd til mund.
Selv om hans første kone stadig er en skyggefuld og temmelig patetisk skikkelse, om hvem man længes efter at vide mere om, er der masser her på den overfyldte, ramshackle husstand og dens ofte hånd - til - mund - eksistens bygget helt op omkring kravene fra den arbejdsnarkomaniske, temperamentsfulde billedhugger, den hamstrede skat, kunsten og musikken, som gennemsyrede huset, de meget elskede, men noget afslappet opdragede børn, den konstant skiftende og excentriske støbning af live - i modeller, barnepiger, almindelige factotums, portrætsitter, studiebesøgende, gipsstøbere, musikere, venner og medlemmer af pressen, der normalt fik kort skrift.
Og er så det var virkelig en hånd til mund eksistens og gå uden.
