Så en meget populær leder! han restaureret til Rusland sin selv - betragter som en global magt ved at ty til brug af landet ~s kontrol over en stor del af verden ~s forsyning af olie og gas på et tidspunkt med begrænset tilgængelighed! han ville have vundet hænder ned.
Du kan kæmpe imod, det gør jeg, men du vinder ikke alle hænder ned.
Han fik faklen til at skinne i hendes ansigt, men hun skubbede hans hånd ned.
En militærdomstol den 9. dec. afsagde domme fra 15 til 24 års fængsel for "forstærket mord" (i stedet for den oprindelige anklage for folkedrab) over otte ud af 21 tidligere kommunistiske embedsmænd og Securitate hemmeligt politi anklaget for at have begået en aktion mod demonstrationer i Timisoara i december 1989 og drabet på næsten 100 mennesker.
Hvis man for eksempel sammenlignede ægte, ubundne kaffebønner med instant coffee ved blot at hælde kogende vand over begge dele, ville instanten naturligvis vinde hænderne ned.
Hun lagde sin hånd ned og kaldte Much, som kom og pressede hans krop, rystende og beskidte, mod hendes ben, mellem hende og den synkende ild.
Jeg viger tilbage ved styrken af hans tørre ånde og trækker mig væk, men han tager fat i min talje og kaster mig på sengen, pinning mine hænder ned og tvinger sig selv oven på mig.
Du kunne leve til at fortryde dette, hænder ned, hænder ned.
Swindon vandt hænder ned... 4 - 1... det var en af deres bedste sejre i sæsonen...
Men Keith Miller, anklager, sagde Ninham tog drengene ind i et Northern Echo depot, hvor han skubbede sin hånd ned i ryggen af deres bukser.
En af mændene ved bordets hoved førte hånden hårdt ned på bordet - toppen og lyden holdt op.
Gazza vinder hænder ned
NÅR det kommer til at markedsføre den største sejler regatta i verden, har USA's Cup, de besøgende nationer i San Diego, slået værtsbyen med hænderne nedad.
Standard virkelig vinde hænder ned for kvalitet, sort og farve.
Så sæt din anden hånd ned og sæt dig.
Vandet bøjede dem, og Ruth havde aldrig oplevet noget så erotisk, som hun trak sine hænder ned af hans våde ryg for at gribe hans hofter til hendes egen.
Ja! Kun jeg har brækket din kop og spildt te på din dressing - kjole, sagde hun åndeligt, kører en hånd ned over fugten på hendes bryst.
Hun løb hånden ned over hans bryst og mave, og greb ham sagte og uimodståeligt ved rødderne.
Hun slog hånden ned på tallerkenen uden at vide, at hun stadig holdt koppen.
De er ingen konkurrence. Vores hold kan slå dem i hånden.
Gabriel slog pludselig håndens knytnæve ned på papirbunken og krøllede det øverste lagen.
Det hævdes, at laser-indgraveret kort er svindel - bevis til en pris af £ 1,20 hver til at producere, sammenlignet med 25p for de gamle kort Det er en investering, at industrien håber vil slå svindlere hænder ned.
I stedet henviser iussus, som ofte, til dom afsagt af en embedsmand, hvad enten dommer eller vicedommer.
Dec havde hovedpositionen på Show-gulvet, et sted, som nu er blevet overdraget til IBM.
Julia afleverede det til ham.
Til sidst greb hun fat i dispenserens kølefinne, mens den vinkede en krilldoughnut rundt i et forgæves forsøg på at tiltrække skik og brug, trak den tæt på og på en afslappet og umærkelig måde flyttede hånden ned til dispenserens adgangsplade og løb fingrene rundt om sømmen, indtil hun følte en magnetisk bolt summende under fingrene.
Rut drev sine hænder ned ad ryggen på ham og pressede sit vilde legeme mod ham, indtil hun brokkede sig dybt inde i ham.
Bare si nu bare ge bare hænder ned for bare et minut tak.
I den seneste universitetsliga tabel produceret af Centre for Higher ~ Uddannelse ~ Udvikling, på mange områder, østtyske universiteter slå deres vestlige konkurrenter hånd ned.
Før hun kunne sige et ord, skred han pludselig hånden ned til hende og løftede den til stearinlyset.
Hold hænderne nede.
Selvom han endnu ikke vidste det, havde han vundet hænder ned.
Jeg ønsker at løbe mine hænder ned længden af dine ben.
Disse mennesker må være ved at miste dem salg hænder ned over hele landet!
Jeg har brug for en stor pakke cornflakes'Linda sagde til den høje assistent Han smilede og afleverede en ned til hende, og hun løb væk.
Okay nu, før vi laver flere dates, læg hænderne fra dig, så har vi et par flere fødselsdagsdage om lidt.
En 1. klasses stempel koster 24p og letheden ved at ringe mod traipse til brevkassen vinder hænder ned for mig hver gang.
Hun klyngede sig til ham, lidenskabeligt regnede kys ned i hans ansigt, lette kvaler, karriere hendes hænder ned hans ryg, mens han bevægede rastløst mod hende.
Du er nødt til at sætte din hånd ned og håbe, du vender resten op med resten af boksen.
Det er denne magtbalance med centralbankchefer, der måske mest intenst tester ledelsens kapacitet i forhold til andre lærere, men samtidig lærernes egen evne til at konvertere politikker, der er overleveret ned fra oven i klasseværelset praksis ved hjælp af tilpasning, domestication eller subversion bør ikke overses ( Shipman 1990:156:07.).
Bare lad mig være i fred, hun croaked, smæk hans hånd ned fra hendes hage.
Følgende domme blev afsagt.
Men hr. Kérékou vinder på sin måde.
Donna forsøgte at hæve.38'eren, ivrig efter at få et skud på ham, men han slog hendes hånd ned og pistolen smed sig ned i gulvet.
Når vi havde en quiz, som ofte vi gjorde i campingvogne venter på at filme til at begynde, Ken altid vandt hænder ned.
Da jeg lagde min hånd ned for at føle, hvad der var galt, indså jeg, at hun blev angrebet, men jeg vidste ikke, hvad.
Okay, hænderne ned.
Han har hænderne nede i lommerne.
Det var hensigten som et højtydende sæt der kunne arve den pålidelighed der var forbundet med tidligere BR (SR) DEMU'er, og dermed slå de ældre, iboende upålidelige diesel - mekaniske flere enheder hænder ned.
Hænderne ned, tror jeg.
Den 24. maj blev det klart, at Amerika har vundet konkurrencen hænder ned.
Naturen vises i denne form slår abstrakt kunst hænder ned; billederne er så betagende smukke, at man kan svælge i dem i timevis og helt glemme geologi.
Hun slap hans hår løs og lagde hånden mellem dem og følte for hans spænde.
Fru Sweet rakte sin frie hånd ned til sine fluer.
Miss Jarman kom ind i midten af køkkenet for et nærmere kig på Jess, så pludselig slå hendes hånd ned på hjørnet af det store mely bord sagde: Hvad siger du til at lade mig betale, hvad hun skylder?
Bring din førende hånd ned, uden det stigende knæ, og samtidig vende punch til din modstanders midterste del.
Hans ryg var glat og fast, varm under hendes håndflader, og musklerne krusede, da hun gled sine hænder ned og udglattede dem over den lille svulme af hans hofter.
