Det kom da forældrene til Timothy Parry, der var 12 år gammel, holdt fast ved livet på et hospital i Liverpool, blev enige om at det var usandsynligt at han ville overleve.
Contemplative liv tilhører dem, der ikke blot har en skarp bevidsthed om, at livet i verden hænger i en tråd, men en følelse af, at deres egen identitet og virkelighed ikke er her grundlæggende i fysiske ting.
DEN 51. regering efter krigen hang i en tynd tråd i går efter at to ministre havde trukket sig tilbage.
FREMTIDEN AF 88 OPEN ER NU HÆNGENDE AF ET TRÆK
Celtics tålmodighed hænger i en tråd
Den vestlige var i sin døende trængsel, men Butch Cassidy og Sundance Kid i 1969 holdt det hængende i en tråd.
Dit job hænger i en tråd, han informerede sin underordnede muntert.
Devased som hun var af nyheden om Liz og Owens forfærdelige ulykke og den viden, at deres liv var hængende i en tråd! hun var også følelse forbløffet og chokeret over hendes mands dramatiske genopståen i hendes liv.
Håb om en titel hat - trick hænge i en tråd, men alt er ikke helt tabt.
International : Bomuldsrepublik hænger på med slank tråd
Hængte på ingenting i en tråd
Hans karriere, bogstaveligt talt, hængt i en tråd af væv, som, hvis den havde brudt, ville have tvunget ham til at bære en kolostomi taske for livet.
MOTORIST David Millen kørte tre kilometer efter en ulykke med en afskåret arm hængende i en tråd fra skulderen.
Hr. Alexander Shokhin, vicepremierminister, sagde Vestens £ 15 milliarder hjælpepakke til Rusland nu hængt i en tråd!
Så lå han i en hospitalsseng i Dublin med halsen i en bøjle, hans rugby fremtid hængende ved den reneste tråd.
Hætten falder derfor inden for en samlet stor vision af chanciness og risiko; Liputins tænder er på ingen måde de eneste ting, der hænger ved en tråd.
Forældrene til et 12-årigt offer, Tim Parry, som i går holdt fast ved livet på et hospital i Liverpool, blev imidlertid enige om at det er usandsynligt at han overlever.
