Det sætter mig alle på seksere og syvere.
Og mindre end 60 sekunder senere med Ballyclare forsvar ved seksere og syvere, McCallan fik sin hat - trick score fra tæt hold efter Cathcart fumblede en McCartney kors.
Liisa og Markku er helt forskellige i temperament og konstant på seksere og syvere.
Og hun sagde, det var rigtigt, du sagde, hun sagde, at jeg alle er på seksere og syvere hun sagde, og alt er på hovedet!
Jeg er alle på seksere og syvere.
Vi var alle på seksere og syvere, at komme i vejen for hinanden.
