Jeg kan kæmpe for hvad jeg vil og jeg er hård som negle.
Hård som negle: Efter et årti med nedrivning arbejde i øverste lag, Peter Winterbottom holdbarhed er de ting, som legender er lavet.
Gjorde jeg beskylde dig for at være så hård som negle?! han drillede blidt, til sidst, som om læse hendes sind.
Hård som negle?
Så jeg går, har et job at finde det han bare ser på mig hårdt som negle.
Hård som negle.
Unge Keith ser en fantastisk udsigt, en hurtig og klog løber med bolden, hård som negle i kørsel spil, en god kicker og forbipasserende.
Under disse hårde negle slår kvindeliberens ydre hjerte hjertet af en romantiker? '
