Jeg formoder, at lærerne hadede hans indvolde.
Jeg ville have ham, og han hadede mig, og jeg sagde okay, jeg vil lade dig være alene, hvis du kan slå nogen af fyrene på den australske forårsturné.
Jeg ved godt, det ikke er din skyld, men jeg kan ikke lade være med at hade dig!
Men der er altid en eller to, der ville have foretrukket en kollega frem for en fremmed, selvom de hadede hans indvolde.
Jeg hader deres indvolde.
Jeg hader hans indvolde nej
Jeg hadede hans indvolde.
Jeg hader hans indvolde nej
Jeg hader stadig hans indvolde, hvis det er det, du spørger om.
Dine forældre hader mig, fordi de tror, jeg gik fra Jennifer, da hun havde mest brug for mig.
Ja, og hun hadede dine indvolde!! tænkte Marie.
Han ville gøre regnskabet op med sin værtinde, som hadede sine indvolde lige så meget som han hadede hendes, så ville han pakke, og så ville han tage hjem.
