Når du har bolden, tre af dem kommer på dig! to til at tackle dig og den tredje til at gå væk med bolden.
Hemels Darin Schubring, der forårsagede to timers forsinkelse i sidste uges første ben da han ødelagde bagbord, så mindre farlig ud ved de sjældne lejligheder han havde bolden.
Celtic havde bolden i nettet på ti minutter, men Frank McAvennie var tydeligvis offside, da han slog Theo Smelders fra otte meters afstand.
I de næste seks uger vil omkring 20 ti - og elleveårige på Linthorpes juniorskole have bolden for deres fødder, med tilladelse fra Middlesbrough - byrådets football - udviklingsofficer Jim Wattis.
De er en bagved, Collimore har bolden.
' Vi var alt for hurtige da vi havde bolden og Spartak besvimede os ud af den. '
' Jeg spurgte Arthur, om vi var helt sikre at have vores bold i aften, og han forsikrede mig, at vi er.
Har han stadig sin bold?
Tænker over det det plejede at arbejde med Sterland, men så kom han kun frem EFTER strach havde bolden og når oppositionen blev skubbet tilbage... og han krydsede det mens foran forsvareren snarere end at skulle komme rundt ham.
Selv før Thistle scorede, Sammy Johnston havde bolden i Motherwell nettet, men blev regeret offside.
Leeds havde bolden i nettet tre gange; Man City havde omkring tre skud på målet.
Eks - Englands rekvisit vil spille Lord Kansler på Bath's Theatre Royal, hvor han helt sikkert har en bold!
Rørrygere og whiskydrikkere har gjort det meget bedre med et fald i afgifterne på ca. 20 procent, mens vindrikkere har haft en bold med en skat på 30 procent.
Dannii sagde: 'Jeg havde en bold med Kylie.'
Leeds havde også bolden i nettet med det sidste spark af den første halvdel, men det var ikke tilladt uden tilsyneladende grund.
Med Alex James som omdrejningspunkt kunne Arsenal kun have bolden i sine modstanderes net få sekunder efter at være blevet pakket ind i deres eget målområde.
Doktoren havde fire bolde i luften nu, selvom ingen kunne se, hvor den ekstra var kommet fra.
Jeg kunne ikke se det alt for klart 'for det var i den anden ende af banen, men det syntes, at Jamie havde bolden rundt om højre kant af boksen og krøllede det i øverste venstre hjørne.
Hans Pingvin er en vidunderlig monstrøs skabning, mens Michelle Pfeiffer tydeligvis har en bold som kinky, læderklædt villaine Catwoman.
Hvis hun tager fejl den person, der har bolden bliver queenie, og så videre.
Alle disse store fyre om at råbe, du ved de havde en bold!
Jackman havde to spil bolde mere, på 8 TWh6 og 9 TWh9, og gemt så mange ved at conceding det sidste punkt ved at savne en lav volley drop.
Roddie havde bolden i nettet ved to andre lejligheder kun at blive udelukket af dommeren for overtrædelser, og Island behørigt gned salt i sårene, når Feyenoord's Arnar Gunnlaugsson krydsede fra højre og Thordur Gudjonsson sprængte equalizer tidligere erstatning målmand Jim Will.
Det andet mål skuffede mig, fordi vi havde talt om Lineker komme bag os, lad Gary Lineker have bolden foran og så er han ikke så farlig selvfølgelig; det er hans styrke, over toppen, bump det i nettet.
Cliff med bold
Nu en vice - formand for amerikanske mode firma Esmark, hun har en kommentar:! Jeg havde en bold!!
Moncur indrømmede, at hans hold kunne være bedre organiseret, når de ikke har bolden, men han bør lykønskes for at fremme deres færdigheder.
Så for mig selv ser jeg, hvor skal jeg have en bold?
Vi har allerede haft en bold i en eller andens frokostkurv.
Jeg er enig med dem i, at de mangler idéer, når de nogle gange i besættelsen, især når de 2 midterste backs havde bolden, eller Batty var at bringe det ud.
Peacock havde bolden i nettet efter 65 minutter, men indsatsen blev afvist.
Han har stadig sin bold.
Gyggle startede med de mest sofistikerede af disse, symbolet og farvekort, men blev hurtigt reduceret til at få mig til at prøve og gætte! og et gæt er alt hvad jeg kunne gøre for at lave! hvilken af tre papirkopper havde en ping - pong bold under det.
"Queenie" gætter så, hvem der har bolden, og hvis hun har ret, har hun en anden tur.
For at hjælpe hende får hun lov til at bede tre personer om at vende om, hvilket de gør så vidt muligt uden at afsløre, om de har bolden eller ej.
Sir John Moores, en stor Evertonian, er nu langt ind i hans 90'erne og ingen har en krystalkugle at fortælle, om arving, eller arvinger, vil have den samme entusiasme for klubben.
Ooh godt de plejede at godt de ikke plejede at synge en masse sange, men er de plejede at gøre en masse af jer kender spille om og måske og så de 'ville måske have en bold.
Derefter, strække et punkt, erklærede han: "Nu har jeg været igennem det hele, jeg er nødt til at indrømme, at jeg havde en bold.
De fleste serviceventiler har en intern bold med et hul gennem den, så kun en fjerdedel af en tur er nødvendig for at flytte ventilen fra helt åben til helt lukket.
' Vi havde en masse unge mennesker derude, og vi var lidt for hurtige og freetic, da vi havde bolden, men det er op til manglende erfaring.
Tja, for eksempel; en nat Stella gik skøre og overfaldt en gæst, der havde kaldt Stella II en tynd sort tæve lige midt i hendes gengivelse af 'Te Amo', og han mente det, lige der i midten af hans nummer, godt min frue ikke kun viste hendes godkendelse af overfaldet ved iøjnefaldende købe Stella drinks hver nat for hele min næste uge, så snart hun så kampen startede hun kom af hendes fyr, rivede ud stikket på lydsystemet, hugget op på den so, fik lige op på scenen, mens de stadig var på gulvet (hun vidste Stella ville sortere ham ud) og hun gik ind i en uforglemmelig arier af misbrug mod denne fremmede, som kulminerede i hendes stilende alle hendes sædvanlige pragt af klipning og bare stående der råbende fucker ud af ham, skrigende vi fuck fuck af ham, hvis du ikke kunne lide det, E, X, jeg, T, alle hans dør, der er der, det er der er i det, og det er det, du kommer gennem dig, og nu kan du nu fucket det, du nu kan gå ud af det, du nu, du knede ud af det, og nu kan du knede det, og nu knede det, og nu knede det snede det, og nu, og over det, ja dig, og over det, ja du har du har du har du for fede det, og over, ja du for eksempel, for eksempel, for eksempel, for eksempel, for eksempel, for eksempel og over, og over dig, og over, for eksempel, for eksempel, for eksempel, for eksempel, og overt du for eksempel for eksempel for eksempel for eksempel for eksempel for eksempel for eksempel, og over en du for eksempel, og overt du for eksempel for eksempel for eksempel, en, og over en, og overt og overt og over en, ent og over en fede og over en, en gæst og over en gæst og over en gæst en gæst og over en gæst og over en gæset en gæset en gæset en gæset en gæset en gæs, en gæs, en gæset en gæset en gæst en gæst en gæst en gæst en gæst en gæst en besøgende, en besøgende, en gæst
Al den tid må have haft en bold!
Jeg forventer, at den anden slags har en bold som Bella, hun tilføjede uvenligt.
Har du stadig hans bold?
