Alle jer sofakartofler, der blev inspireret af OL til at tage mere motion i fremtiden, hvad med at have en bash på New York Marathon og indsamle midler til velgørenhed så godt?
Det her var et brev fra, hvis det var niogfirs, men jeg mener, at dette afsnit lige sagde, hvis vi siger, at hvis vi etablerede et, et krav, og jeg kan ikke se, hvorfor vi ikke skulle have et bash på.
Der er noget at få en bash på, mens du slapper af over juleholmerne!
Jeg skifter til middag, og så får jeg måske et sidste bash ved muren.
I bestyrelsen i morges vil vi have en fest at tænke på nogle mål, vi vil have en fash tænke over, hvordan du tror du har gjort indtil videre?
Nu er ideen i gang i Storbritannien, så Lydia Ascroft siger have en bash på massage og ser frem til en mere sexet, slinkere dig til den lange, varme sommer!
Brrm!(jovially klodset titler er de rigueur) Clive James har en punktlig bash som kløften mellem østlige og vestlige moral og manerer, men er faktisk langt mere engageret af de utallige konjunktioner mellem hans to førende personer; Tom Sharpes verden er uigenkendelig for nogen indbyggere i vores, især nu, at Terry - Thomas og Kenneth Williams ikke længere er med os.
Men for at have et bash.
Og da selv en polygonal historie skulle have mindst to sider i alle internationale farvel orgier, hvad med at pakke det ind og have en bash på normal adfærd eh, så at blive slået igen som piskende dreng på trods af min morseled - ud forsøg på at bryde fri eller gå shiating på, vende den anden kind til ren kind som siddende mål for de uklare missiler af affreux svimmel handlinger eller som klagende mur af skyld hinsides afgrænsningen linje eller buestrengen grænse, der vil boomerang tilbage og meget glæde kan det give mig. (102 )
