Det var en lille gård, hvor naboen bar omkring 1.500 køer, og den største enhed i området havde omkring 3.000 køer.
Du skal ikke have en ko, mand!
Mig Mary havde en mi metal ko hun malkede det med en tud, hun også
Han sagde: "Jeg har ingen erm pension eller noget, du ved jeg, fordi de ikke, de samler de penge du ser, de, og jeg mener de gør ting som erm åh jeg ved ikke har køer og lave ost og is
I dag har jeg tre avlskøer, deriblandt Rosa, som er det øverste dyr.
En malkefarm han besøgte på vej til Albuquerque havde 750 køer, som blev malket tre gange om dagen gennem en 24/24 side - exit sildeben parlour.
Havde du køer, eller havde du andre dyr?
Sjovt, for vi har aldrig haft køer derinde.
Hr. O'Rea har ligesom mange andre landmænd omkring 20 køer, der producerer kalve og mælk.
Mary havde en metalko, hun malkede med en spanner. Hun solgte den til en garver.
Jeg har ikke en komand!
Og det var ikke længe, må jeg indrømme, at vi havde køer på den mark, men jeg tror,
Havde du tre køer?
Hun delte åbne en nyligt bagt scone og tyknet det med smør, og da hun gav det til ham hun tilføjede, 'Der er rationering comin ', det er hvad de siger, begrænser maden; ja, det vil ikke påvirke os, har 'køer og får en'kyllinger.
De landmænd i Orkney (37 %), der valgte den tidlige vinterperiode, havde alle køer kælvning i februar og marts.
Lord Hulton havde kun omkring tredive diende køer, men det havde taget en tre timers rodeo at teste dem.
Andre dalmarker har nogle få malkekøer på græs.
Mary havde en metal ko hun købte det til en garver og hver morgen bare ved seks hun malkede det med en
Den næste gård på plads, og det var malkekvæg, jeg havde fem køer til at mælk derefter ved hånden, men kun om morgenen.
Skæbnen dekreterede derfor, at min allerførste eksponering for denne usandsynlige verden var som tolk for den britiske repræsentant (en behagelig malkekvægsproducent plejede at have hundrede køer, han kendte ved navn) i mælkepasteuriseringsunderudvalget under Central Agricultural Control.
Vi havde tre køer.
Ja, vi har vores egne køer og deres egen mælk.
Archibald Campbell fra Port Ellen fortæller at de byggede deres egne huse på deres bedrifter, og "næsten alle indbyggerne i landsbyen har én ko."
Jeg har mange køer og mange børn.
Det er gode nyheder, vi kan faktisk lade dig få alle køerne.
