Vi har haft et par skræmmer fra laserne indtil videre, men når vi kommer på scenen er der intet at se.
Forlystelse og fornøjelse herskede overalt; helligdage kom i mode, og hvem havde et par pence tilovers, ønskede en kone på én gang, i dag for at hjælpe ham spise, i morgen for at hjælpe ham sulte.
Jeg beder generelt om at få et par spark før et stort spil, sagde Fox.
Nordkorea har sandsynligvis nogle få, og Iran følger sandsynligvis et atomvåbenprogram.
Han har meget få af den succesfulde industrikaptajns traditionelle fældefangster.
I 1984, da hans succesfulde spillekarriere stadig havde et par år at løbe, og hans spillekappe var blevet taget af den robuste angriber Alan Brasilien, Macari flyttet ind i ledelsen med Swindon Town.
Når du har drukket et par øl, og du har haft lidt af en lærke, og så går du på scenen og synger oprigtige, følsomme sange fuld af følelser, hjertesorg og ensomhed, føler du dig nogensinde som falske?
Han sagde, at Microsoft gerne vil have den dominerende stilling i branchen, at IBM havde et par år siden!, men jeg tror ikke, det vil ske!
Vi havde et par af dine sjove venner på bagefter at sige, at du ved denne mand er han han er fik det bedste i fester.
Byen havde et par chancer, og desværre tog de en sent i anden halvdel, kort efter vi 'd begyndte at råbe! Hvordan er det at være overklasses! på drengene i blåt.
Han kan have den fordel af størrelse og styrke, men takket være de kampsport klasser, hun havde taget så regelmæssigt som hun kunne i de sidste par år, hun havde et par tricks af hendes egen op hendes ærme.
Så hun er nødt til at gå på en mandag aften, og hun har haft et par dag kurser så godt.
Men for de bedste effekter af alle, slukke for hovedrummet lys og har et par lamper i hjørner til at læse af og så videre.
Jeg har et par venner, der ikke er forbundet med gruppen på en eller anden måde.
vi har et par øl lejlighedsvis, men
Selv hvis du laver en komplet rod af det, modellen kun har et par inches til at falde.
Han havde et par fjender blandt de mere militante havnearbejdere, men han havde også mange loyale venner, og mange havde fortalt Carrie, at de ville følge ham uden tvivl.
Vi har et par andre værelser at gå, øh, med min familie i modsætning til at bo på min egen.
Man håber at Wyton, der var en førkrigsstation, havde nogle få flere faciliteter end Bounn, der tilsyneladende først for nylig var blevet kastet ud af mudderet.
Havde du et par uopklarede forbrydelser, der havde brug for at binde op?
Dette var blevet en automatisk reaktion på de fleste af hans kones forslag, og Scarlet havde lært at have et par svar klar.
Ser du, men han havde ikke en sammenslutning af Buil, Master Builders, men om, jeg mener denne fyr må have en hel del, han sagde det ikke, men
Kolonierne varierer meget i form: nogle er buske - ligesom, med talrige slanke grene, andre har kun nogle få, eller endda en enkelt gren.
Tom og Mary har et par børn, men jeg ved ikke hvor mange.
Men du er her nu, så du kan have et par minutter mere med ham, indtil det stof, jeg lige har givet, træder i kraft.
Lad mig vide, når det ikke er bad - nat, og du kan have et par minutter chatte med din gamle far.
Giv mig en skalledragt, en pit - bull terrier og en kone at smække rundt efter jeg har fået et par stykker, og jeg er glad.
Den gode nyhed er, at økonomisk forskning har et par ting at sige om, hvorvidt Europa skal have en fælles valuta.
Vi har et par ekstra af dem her, hvis du vil sende noget andet ud.
Efter at have hjulpet med at afmontere alle rigningerne, havde jeg et par dages pause før det var tilbage til lufthavnen og tilbage til Bonnie ~ Skotland.
Jeg har haft et par numre på.
Og i stedet for at have et par pust og, og redde og smide to hund ender væk du ikke se, at, de ville bare bryde det i halve og have halvdelen hver.
Vi har haft et par af Lionans mænd her et par gange, nogle sårede.
Mary havde et par venner til frokost, og de brugte det meste af tiden på at gribe om deres mænd.
Og du ved, jeg hvis en chile et barn er forslået, meget ofte erm du ved, hvis det især med du kender, måske en mor, der har et par børn at passe, og hun er på egen hånd 24 timer om dagen med dem.
Jeg havde et par søvnløse nætter, tilstod Hodkinson, hvis lodtrækning, som han senere hævnede, kom imod Thomas Arguelles for to år siden.
Bolton's kunne have haft et par flere mål... heldigvis Reece og hans forsvar formået at stoppe rådden...
Hun havde et par tawdry erindringer og den konstante tilstedeværelse af den kvinde, der ønskede at være hans kone til at beskæftige sig med.
Så hun siger, giv os dine tyve pund, for hun havde kun et par stykker, ikke?
Vi har haft nogle få succeser på trods af denne uhyggelige regering og føler, at det har været umagen værd at protestere.
Det eneste problem var, at vi næsten havde et par dødsfald.
Det er rart at have et par bob i banken også i tilfælde.
Ligesom fangens dilemma og varianter kan computerkøbsproblemet have nogle få komplikationer.
Han fik kun sin chance, fordi vi havde et par spillere ude med influenza.
Lægen understregede at patienten kun havde nogle få dage tilbage at leve i.
Måske kan du bare lade mig få et par detaljer...
Jeg vil gerne se ham have et par fiaskoer og se, hvordan han håndterer det.
Men en trodsig Wilkinson sagde:! Vi har haft et par dages sorg efter European Cup nederlag, men denne kamp giver os en anden rute tilbage til Europa, og vi ved, hvor vigtigt det er at bo på det.
Der er op til 360 forbrændingsanlæg, der arbejder i udlandet, og Storbritannien har også nogle få systemer.
Ja, vi tager et par stykker.
Begge hold havde et par korte hjørner, som kom til ingenting.
Hvis du vil høre en skræmmende historie, vil jeg fortælle dig om en drøm, jeg havde for et par uger siden.
Harry Andrews, der kendte ham i årevis, sagde: "Når han havde fået et par drinks, kunne han være støjende.
Jeg havde et par billeder ufærdige og besluttede at afslutte et eller to.
Intel Atom har et par hundrede ~ millioner og en meget mindre die size.
Jeg har fået lavet et par kopier for at være på den sikre side: advokater, banker... du ved.
Normalt når han havde fået et par stykker.
Efter min mening har lykken et par grundlæggende krav.
De sagde, hvad du har til te, og jeg sagde godt, vi bliver nødt til at have dig kan få et par bønner eller noget
Ingen af os vidste at Mary kun havde et par måneder tilbage at leve i.
har et par uger godt
Åh gå på, lad dem åbne, Jeg vil have et par med min te.
Selvfølgelig, disse ting kan ske virkelig, øh især hvis øh, en af to af gæsterne, jeg'm ikke foreslå din mors gæster er over - imbibed, men en eller to af gæsterne har et par krukker over jul, og de får op til alle mulige ting i huset ikke?
Han siger, at de har et par pund til at trimme motoren, men det vil blive opnået af Imola.
Han skød motoren, da han kun havde et par meter til at gå, følte Jeep klo på den hårde jord og bevæger sig fremad.
Sådanne spændinger er sjældne; Haag har et par klubber og teatre, og det vil snart have sin egen ballet selskab, men for det meste Hagenaars, som beboerne er kendt, tilbringer deres aftener hjemme og går på pension på en respektabel time.
Forhåbentlig vil Bill Gates også have et par rastløse nætter.
Det kunne være rart at have et par af os gå med, og jeg vil droppe et par subtile hints så et møde med spillerne eller i det mindste en tur rundt i jorden og se en træningssession er på kortene:- )
Hvorfor har så mange sorte katte et par hvide hår?
Nogle af de drenge der lige havde forladt skolen, plejede at være ulykkelige da de tog hestene med ind, men smeden havde et par tricks til at sætte dem i deres sted.
Jeg har et par ikoner ved siden af uret, der er forsvundet.
At have for få af et produkt på lager kan føre til tabt salg, hvis varen løber ud før en ny levering ankommer.
Heldigvis blev vi ikke angrebet, selvom vi havde et par bange anelser.
Hvis du har et par mennesker tager ordrer på de samme varer, skal du være sikker på, at man ikke forpligter virksomheden til en stor forsendelse, når en anden lige har solgt den sidste af bestanden.
West Ham havde et par gode skud (bar & post).
Far var ædru eller måske ædru, men da han havde fået et par stykker, troede han at han var lidt af en damemorder.
Jeg vil have et par støbninger her, Blair, så følg dig ned til den næste pool,! Jeg foreslog.
I tilfælde af tms og citB promotors, dog, stabile komplekser blev ikke opdaget, før nascent RNA havde et par flere nukleotider (11).
Nu har de et par pund og leje penge går til Leeds råd alligevel, de ønsker at blive lukket!
Hans kone, der spilles af Greta Scacchi, har sine egne hemmeligheder.
Samtidig må vi sikre os at vi respekterer folks ønske om at få et øjebliks stilhed umiddelbart før og efter tilbedelsen.
Du har haft et par opkald.
Faktisk har vi, mm, til en vis længde og havde et par ideer, erm jeg har fået en aftale med nogen i Arts Council i et par uger, at Arts Council har fået en ny fond kaldet erm konsulenter i forskning, og jeg tænkte jeg ville gøre et forsøg på at se, om vi kan få nogen
Nu har du haft et par knitrer, men de er blevet temmelig let sorteret ud.
Den eneste sikkerhed var, at hun havde et par sekunder til at handle.
Du havde en hel del.
Så vil du stadig ikke vide, hvad du går ud med, fordi du stadig har et par dage fra sidste uge at få.
Vi har været sammen i lang tid, og folk i bandet som Paul og Mark og Gaz har et par ting at bevise sig selv.
Kunne vi ikke bare have et par ting?
Du har ikke ret, peberfrugter jeg har grønne peberfrugter derhjemme så de er okay, bedre have et par tomater,
Han har stadig et par tekniske problemer med sine taler, hans stemme er meget tynd, han falder væk i slutningen af sætninger, og når han rejser sig til en crescendo hans stemme er som afstanden klynker en flyvemaskine motor, men hvad han sagde var præcis, hvad de ønskede at høre en tilbagevenden til familielivet og stærk lov og orden.
Jeg havde fået et par stykker!
Jeg har også et par gamle postkort, hvis disse er til nogen nytte.
Så næste morgen, da han stadig sov den ud, Doris'd gå ud til pubben selv og få et par, og bringe tilbage en liter mild, og de 'ville blive fulde igen sammen.
Nu går tilbage til de hebraiske skrifter, vil du 'vil finde der, at denne form for at holde sig vågen vejledning, en idé var der længe før de dage af Jesus og apostlene og folks liv var involveret i sin tilstand, selv i de dage, lad os bare se på en, Esajas 42 atten til tyve nu dette udtryk det lidt anderledes, men når du ser på det og analysere det, du indser, han taler om præcis det samme, det er om nationen Israel, der vendte sig væk fra Jehova, de var ikke gør, hvad de bør gøre, eller skulle have 'gjort, som han taler med dem ser der, at se her, I døve, godt vi kender nationen Israel var ikke alle fysisk døve, de var ligesom vi er, måske havde et par døve individer blandt dem, men der ser, at se her, I døve, vi ved, at nationen Israel ikke alle var fysisk døve, de var som vi var, måske havde nogle få døve individer blandt dem, men de, måske havde de
Det har et par huse og butikker, selv et posthus.
Jeg er sikker på, vi får et par brusebade.
Jeg kan huske, at de ved drøftelserne med Verity selv havde et par skitser lavet af den slags tøj, hun ville bære.
Hvis jeg kunne have et par minutter lad os sige en halv time til at tænke det over og gøre nogle noter, Jeg tør sige, at vi vil være lige så rigtige som en snegl whisker.
De sokratiske dyder blev prædiket, fordi grækerne havde mistet dem: ophidsende, frygtsomme, skøre komikere hver eneste af dem, de havde et par grunde for mange til at have moral prædiket for dem.
Jeg er bekymret over, at vi burde have haft nogle få mål i stedet for blot én.
Metroen har imidlertid et par små problemer; det gyseligt farvede lys som bindestregen er belyst med, en slags blodskudt rødt; nogle ret modbydelige, forældede kropsstyling, som indebærer at man tilføjer - på, rødstribede plaststrimler ned langs siderne og et centralt låsesystem som udsender en støj som en meget lille hestehost.
Fastgør det fast på vasen med et par sting eller en plet af lim og trække det rundt om halsen! ved at trække en tråd rundt det (du 'll have et par små folder her).
Fairfax og Lady De Marr har allerede haft et par stykker, når jeg slutter sig til dem.
Måske har hun et insekt eller sådan noget, det var hvad jeg havde for et par uger siden husker, mm, mm, oh, og derefter at hætte det hele
Parken havde et par temmelig store bakker (eller så det syntes mig på det tidspunkt ) toppet af et slot, en sø med en flod løber gennem det og en hel del træer spredt her og der.
På teletekst i dag det havde et par ord fra Fergie siger, at han regnede med, at nej. af punkter, de har brug for at vinde ligaen er 84.
Når du har et par planter, er de nemme at formere fra stiklinger.
