Holly havde et normalt hjerte og gjorde gode fremskridt, men Carly, der havde en hjertefejl, døde den 10. april 1985 efter en tre timers operation for at rydde en galdegang.
Jeg tror, han fik et hjerteanfald for nylig.
Men Monaghan beviste at de stadig har et stort hjerte.
Hun er seksoghalvfjerds og fik et hjerteanfald, og onkel George brækkede et ben og fik hende ovenpå.
En cigaretryger har dobbelt så stor risiko for at få et hjerteanfald som en der ikke ryger.
Han havde problemer med hjertet.
Den stakkels midaldrende mand fik et hjerteanfald da han var sammen med sin nabo mens hans kone var ude at shoppe.
Wycliffe stolte sig over at være rimelig fit, men da han var halvvejs op ad bakken vidste han, at han havde et hjerte og lunger.
Josef kunne se totter af gråt hår der strakte sig under den svedede turban viklet rundt om hovedet på hans gamle coolie, og han havde ikke hjertet til at beordre ham til at galopere.
Hans karakterstyrke var uvurderlig i forbindelse med vagterne, og hans engagement over for sine gidsler var af en sådan art, at han ville lytte stille og roligt ved de lejligheder, hvor vi alle havde et hjerte til hjerte med hensyn til de små måder, hvorpå vi gik hinanden på nerverne.
Ja, Bunny har fået et hjerteanfald.
Han fik et hjerteanfald fredag aften og døde i går på hospitalet.
Hinchley har et stort hjerte, og vi har brug for krigere i vores nuværende situation.
En 45-FOOT dinosaur, som levede 200 millioner år siden kan have haft otte hjerter, siger forskere skriver i det medicinske tidsskrift Lancet.
Jeg har hørt, at folk, der spiser grøntsager og frugt hver dag er mindre tilbøjelige til at have et hjerte ~ angreb.
Tom havde næsten et hjerte ~ angreb, da han så Mary stående på kanten af taget.
Bottlenose delfiner har en hjertefrekvens på 80! 90 slag i minuttet lige efter blæser, aftagende inden for et par sekunder til 33!45 slag i minuttet og forblive med denne hastighed indtil det næste slag.
Så de ikke skræmmer dem, du ved, hvis du ligger der du har et hjerteanfald eller du bare havde en den sidste ting du ønsker at høre er en slags larm af sirene, panik larm af en sirene.
Jeg har intet hjerte!
Han troede, hun måske ikke havde et hjerte, eller forsøgte at forklare væk hendes ligegyldighed ved at forestille sig, at hun var lavet af obsidian gennem og igennem.
Jeg tror, han fik et hjerteanfald.
En politimand havde lidt en løsnet nethinde fra eksplosionen og en tilskuer havde haft et hjerteanfald.
Pascoe havde et hjerteanfald, sagde han.
Klokken et i Piazza dei Partigiani efter en stressende morgen på arbejdet var meget anderledes end klokken elleve aftenen før efter at have elsket, men Ellen var boblende med en sådan entusiasme, at han ikke havde hjertet til at udtrykke sine forbehold.
Klokken fem næste dag havde læger vækket hr. Taylor og hans kone Joanne for at fortælle dem, at deres søn havde haft et hjerteanfald og led alvorlig hjerneskade.
Den nuværende alder, 25 år, sandsynligheden for at nogen får et hjerteanfald eller får kræft før femogtres, hjerteanfald en ud af ti hanner, en ud af ni hunner, kræft en ud af ti hanner, en ud af ti hunner.
Den nye ejer af Enderley ejendom er en hård mand, eller han ville aldrig have hjertet til at slå hende ud, selv om han ønsker hendes hytte for en spilvært.
Der var annullering af den anden test efter Guyanese regering besluttede at deportere Robin Jackman på grund af hans sydafrikanske forbindelser; og derefter kom den virkelige tragedie, da Ken Barrington havde et hjerteanfald og døde under den tredje test i Barbados.
Jeg har altid troet, at have et hjerte ~ angreb var den måde, naturen fortalte dig at dø.
Jeg vil huske hendes kloge ord, hvis nogen nogensinde har et hjerteanfald, mens jeg'm rundt' der er ingen særlig travlt.
Han fik et hjerteanfald lørdag morgen, hvad var det?
I mellemtiden forsøgte ejeren, den person, der boede en lille terrasser ejendom, hvis have tilbage på markerne forsøgte at få hundene flere dusin hunde væk fra disse to hunde, der blev brutaliseret til døde, og han havde et hjerteanfald i processen, formand og blev indlagt i flere uger, at formanden er virkningen af jagten på en af mine vælgere, hvis job det er for mig at forsvare de rettigheder, som jeg blev valgt her til at forsvare mine vælgeres rettigheder, ikke at blive chikaneret på denne måde.
Hvis han ikke havde haft et hjerteanfald, ville han stadig være her.
Så meget kort efter hendes fødsel på nytårsdag blev det indset, at hun havde et hjerteproblem.
Jeg tror, han fik et hjerteanfald for nylig.
Hvis mekanismen fik os til at besvime, kaste op eller få et hjerteanfald, så ville vi som hulemænd have gjort et let bytte hver gang vi mødte et dyr vi frygtede.
Hvis du bruger de prægenererede spillerfigurer, vil Erszebet Lauschenberg modtage et tegn fra Verena om, at en af krukkerne har hjertet af den ypperste Priestesse, som hun søger.
Interviewer: Jeg kan forstå at din mand for nylig fik et hjerteanfald.
Han havde haft et hjerteanfald i et lille telt og kæmpede for luft gennem et net af myggenet og lærred.
Mange af Deres kolleger på radio- og tv-området er velkendte for mig, hvordan kan jeg overbevise dem, når de går i baren om, at en Perrier eller et tonicvand kan være lige så effektivt som alkohol, og hvordan kan jeg overtale dem til at holde op med at ryge, før de får et hjerteanfald?
Og disse babyer er ude af stand til at lyde: de har hjerter, men ingen ansigter, ingen halse, ingen munde til at græde.
Men har et hjerte, du er nødt til først at holde nationen sammen, før du kan tænke på at udvikle det.
Men selvfølgelig, vi ved ikke meget om det de siger, hvis du har haft et hjerteanfald det er ikke godt du ved, så snart du står op og du begynder at spise går fem miles gang
Hans søn havde et hjerte, det dumme, rasende lille svin, og hvad godt var hjerne og charme, hvis du havde et hjerte?
De fleste mødre har ikke hjertet til at nægte deres børn den pleje og trøst, de har givet dem hele deres liv, og mange fortsætter med at løbe rundt om dem længe efter, at de er gamle nok til at passe på sig selv.
Hvad forsikringssælgeren gør, er at vakle dig lidt, så du kan tage det ud, du ved, har du råd til ned, hvis du var fyrre har et hjerteanfald efterlader en kone og et lille barn bag.
Han har et hjerte tatoveret på venstre hånd og det første F på venstre underarm.
Det var ligesom i film, når folk har et hjerteanfald! de mumle noget, som synes meget vigtigt for dem, men som ingen kan forstå.
Helikopter Harris, på den anden side, var en kedelig der havde et stort hjerte, hvor hans venner var bekymret, og det var ham, der ofte stod kopper te eller en pint for sine venner.
Den bekymrede skurk greb Dereks radio og ringede til hans chefer: Jeg har lige plyndret din chauffør, og jeg tror, han har fået et hjerteanfald.
Elizabeths berømte Armada-tale Jeg ved, at jeg har en svag og svag kvindes krop, men jeg har også hjertet af en konge og en konge af England og Mary's meget citerede ønske om at leve livet for en soldat, iført en Glasgowspænde og sove under stjernerne, er et vidnesbyrd om en (det er måske værd at tilføje, at sammenhængen for Elizabeth kæmpede mod Spanien, for Mary kæmper mod hendes halvbror).
og jeg havde ikke hjertet til at fortælle
Hvis han var hengiven til sin kone og sine børn, så må han have et blødt hjerte under det kølende ydre.
Jeg, kom nu, jeg mener, hvis El Presidente Michael Heseltine, skal gå hele vejen til Venedig for at få et hjerteanfald.
" Gudskelov, jeg får ikke et hjerteanfald "var min reaktion.
Man havde fået intramuskulær ampicillin for en septisk ledning; man havde haft en traumatisk kejsersnit fødsel; man havde haft en vanskelig fødsel med vakuum ekstraktion og han havde også en ventrikulær septal defekt; en havde et hjerte knurren; og en havde været for tidlig og i en særlig pleje enhed med hypotoni og gulsot.
Tom er den sidste, jeg ville have forventet at få et hjerteanfald.
Selvom diagnosen at have et svagt hjerte i 1948, han overlevede sin første kone og gift igen i en alder af 85.
Han har fået et hjerteanfald.
Frådende ved munden, havde hun fået et hjerteanfald.
Men han havde altid haft et temperamentsfuldt hjerte og erm til tider var han slet ikke godt
Da han så sin kones ansigt dækket af grønne pletter, fik han et hjerteanfald.
'Han havde hjertet af en okse ': en sætning fra litteraturen af Empire, eventyr, barndom.
Han havde overvejet, at han havde et hjerteanfald; det ville forklare smerterne i hans side og de varme og kolde sved piner ham.
Og Gemma havde ikke hjertet til at fortælle nogen af dem, hvor meget de trættede hende.
Hun sagde, at Allibar ville få et hjerteanfald og dø.
En cigaretryger har to til tre gange så stor risiko for at få et hjerteanfald som en ikkeryger.
Svampen har intet hjerte eller'akilles'helbrede, og medmindre den er helt ødelagt til sine grænser, vil den udvikle ny styrke og begynde at fortære træværket igen.
Hav et hjerte. '
komme og få et hjerteanfald
