Jeg tøver med at give meget vægt til hendes historie i det normale løb, fordi hun synes at have en skrue løs, men det forbinder så godt med Norman Pinders erindringer, og de er helt uafhængige vidner.
Jeg sværger, du har en skrue løs, fordi han spillede åh godt,
Derefter, sætte hendes knoer til hendes hoved, der angiver hendes hjerne, hun tilføjede: mellem dig, mig og portstolpen, plejede vi at tro, at de havde en skrue løs.
Univac's mestre besluttede maskinen havde en skrue løs: de fleste menneskelige meningsmålinger forudså en tæt race.
