Kylie har altid haft øje for komposition og farve og er især begavet i akvarelkunsten.
Beardsley og David Platt ville give en meget mobil midtbane, der også har et øje for mål.
Hun er intelligent, følsom og har øje for et elegant stof.
Hun havde øje for talent, som de respekterede, hun vidste, hvordan man vælger sine designere, og kunne stole på at få øje på en tendens, der udvikler sig og at fremme det.
Fru Mantini ville have haft øje for det.
Tim havde øje for dem, han var god til at huske dem.
Han har øje for skønhed, vil jeg sige.
Da hun så ham på markedet så hun, hvor populær han var, og han havde bestemt øje for de bedste produkter på tilbud, men når det kom til udveksling af kontanter, han skiltes med det for let.
Det bekymrede ham mere at se, at Titch, også syntes at have ingen øjne for andet end hjulet.
Jeg mødte Hector, og du fortalte mig det en gang, før du ikke havde øjne for andre der.
Hun havde øje for de rene linjer i et godt design, ikke?
Handsome Costahunk Jesse Birdsall, der indtil nu kun har haft øjne for pigerne, er ved at blive et biseksuelt offer for morderviruset.
Profitboss omgiver sig med opnåere: Frankie Dockertz der opnår den mest effektive lager operation i regionen, Liz Mills der har øjne for at vælge de bedste sælgere i landet, Betty Boyd der giver den mest pålidelige administrative tilbage - op i virksomheden.
Men pigerne havde kun øjne for Danas skønhed og sexede opførsel, som den aften især var James Deanish.
Jeg mener sexede små telefonopkald mellem ham, der vil være konge og hans, er hun en elskerinde, er hun en kæreste, er hun blot en ven, men under alle omstændigheder er hun gift og hendes mand er i det næste soveværelse så vidt vi kan samle, du ved erm gøre den slags samtaler og ville, jeg mener måske det er vigtigt at slags sige og Anne sandsynligvis har dette, men Peter måske ikke, jeg mener, da jeg voksede op Royal Family var en cert slags billede, og du kunne have vidst om George den tredje der var gal, jeg mener hvem ellers blev bragt op George den tredje var gal og Georgi en og denne fyr var en, en dranker og denne fyr var en kvinde, denne fyr var denne, men Victoria du kender sørget i tres år eller hvad det var, men denne kongelige familie, jeg E den kongelige familie, som jeg voksede op med og Anne var en kvinde, denne fyr var en kvinde, denne fyr var dette, men victoria du kender sørgede over i tres år eller hvad det var.
Og det får dig til at indse, at selvom han måske er berømt for at have et øje for damerne, har han også et øre for en god sang.
Og vores journalister havde øje for mange hundehistorier.
Han var engageret i at lave film midt på vejen, som han definerede som at undslippe underholdning af behagelige mennesker i behagelige omgivelser der gjorde behagelige ting, havde øje for et emne der kunne udnyttes, og var fascineret af stjerneverdenen.
Man skulle tro, at fuglen havde øje for kvinderne.
De havde kun øjne for rejsen nedad, nu, og kamplysten, kærligheden og stoltheden var for længst blevet suget fra dem og efterladt sjælløse skaller: i bronze, eller læder, pelsklædte eller lyse buskede.
Som tidligere byggeentreprenør havde han øje for en god investering i mursten og mørtel.
Ernest havde øje for detaljer, og Undertown viser dette til fæstningen.
! Folk, der altid har et øje for den største chance!
Det blev rygtet at Laura havde øje for mændene, som intet gjorde for at konsolidere ægteskabet, eller for at afslå Woolridges hvide temperament, som aldrig var langt væk.
Det var et godt værelse, hun besluttede, alvorlig, men overdådig Hun havde allerede øje for sådanne ting.
Et bizart biprodukt har været anerkendelsen af forskellige rigt udsmykkede fragmenter af kirken så langt væk som Barcelona, Venedig, Aquileia og endog Wien, antageligt ført til Vesten som bytte efter 1204, af medlemmer af det fjerde korstog der åbenbart havde øje for eksotiske skulpturer.
Jeg har holdt øje med dig i nogen tid.
I mit erhverv betaler det sig at have øje for kunsten.
Hun havde altid et øje for en handel og var meget kløgtig i hendes shopping.
Jeg har et øje for mesterskabet ler domstol stil med en teknisk og en mental tilgang, at jeg øgenavn, ~ hoveder og fødder!
Han var en, der havde et øje for sådanne mysterier?
Tillidsmændene har altid øje for ekstra udgange.
Og designerne hos Adorno havde øje for mode.
