I 1970 synes produktiviteten i den europæiske produktion at have været omkring eller måske lidt over halvdelen af det amerikanske niveau, mens det i Japan kun var omkring 40% af det amerikanske niveau.
Jeg tror, Stan måske har været her.
Hvis bygherrerne af dette kunstige paradis ikke havde eksisteret i flere årtusinder, som Alex Bannen syntes at tænke, hvordan kommer flora og fauna ikke havde kørt optøjer og helt ødelagt miljøet?
For hvis han er på et 12 timers skift og disse møder har været omkring samme tid, så selvfølgelig, hvad vi har fået ta være forsigtig med er, at tilføje flere timer
Kriterierne for medlemskab af sammenslutningen skal have mindst 10 ansatte, have eksisteret i mindst tre år og tjene størstedelen af sine indtægter fra miljøstyring har forståeligt nok skabt kontroverser.
Og jeg gør det, så folk ved, at jeg har været her, og jeg har holdt øjnene åbne.
Hvis Glenn havde været her i dag, siger Brannen, det ville nok have været ham, du talte med, ikke mig.
Dette er hverken væsentligt eller nødvendigvis sundt for nu har Koi - at holde sig i dette land været længe nok til at udvikle en kultur helt sin egen.
Havde han været her, da jeg blev fanget, ville jeg ikke være nået langt.
Selv om direkte debiteringer og kontantautomater havde eksisteret siden slutningen af 1960'erne, kampagnekampagner gjort dem langt mere populære i midten af 1980'erne.
Det har været rundt om i verden med ham.
Comet er skrevet i Basic, og selv om det har eksisteret i omkring 20 år, er stadig udbredt.
Information har eksisteret siden Edens Have.
' De følger videre fra Beatnik look og har faktisk været rundt siden tresserne, "siger en talsmand for Natural Shoe Store i Covent Garden.
Formanden før du endelig pakker din taske og zoomer tilbage til hvor det er du går, kunne jeg på vegne af amtsrådet og alle vores deltagere her i dag og dem, der har været omkring i de sidste 14 dage tak og Miss Whittaker og din assisterende assistenter er fru Bins og Dave i programmet kontor for det sterling arbejde, de har gjort.
Doc Martens Boots har eksisteret i årevis.
Så sent som i 1863 kunne han stadig forsikre sin mor, at han kunne vende sin opmærksomhed mod næsten ethvert emne, men det må have været omkring denne tid, at en første beslutning til fordel for klassikere blev truffet, selv om det ikke var før 1865 i Leipzig, at hans akademiske specialisering blev komplet.
Det kan synes som om, det har været hos os for evigt, men det allestedsnærværende American Express-ladekort har faktisk kun eksisteret i 35 år.
Den menneskelige art, som har eksisteret i ikke mere end 200.000 år, ville have at gøre med et mere fjendtligt fysisk miljø, end den nogensinde har oplevet.
Selv om antagelserne er ubevidste eller ubevidste og har eksisteret så længe som landskabet, er de stadig potente.
De har eksisteret, praktisk talt uændret, i mindst 200 millioner år.
3D regneark har eksisteret i et stykke tid, men har tendens til at være temmelig besværligt at bruge.
Havde paparazzierne været her i de tidlige dage af hans ægteskab det er tvivlsomt Philip ville have undsluppet kritik.
Men gode ledere og talentfulde spillere havde eksisteret før, og de kan hurtigt blive udbrændt; det italienske fodboldlandskab er fyldt med dyre relikvier.
Medicinen har eksisteret i de sidste 20 år, men det er første gang, forskningen er blevet udført i en så lang periode.
Min familie har været her i sytten generationer, ved du ikke, så vi føler, at vi ikke har meget at bevise.
Jeg var grøn på mit arbejde, og nogle af dem havde været omkring femogtyve til tredive år i denne form for arbejde.
Selv om antallet af fartøjer, der er involveret i handel skrumpede noget, de sejler colliers, der havde været omkring 100 tons i det syttende århundrede var i gennemsnit 312 ved 1730.
Vi har aldrig hoppet på vognen, fordi det vil ende med tårer, men der har helt sikkert været en vibe, der ikke har eksisteret siden Buzzcocks' og The Electric Circus' dage.
Men det faktum, at produktet har eksisteret i så lang tid og er så veletableret på virksomhedens marked sted, der gør det til en værd at tage alvorligt.
Åh ja, hvis Greg havde været rundt, da stormen brød han ville have stået over for ruin og sandsynligvis gået til Gaol i aftalen.
Pensionskasser har eksisteret i et århundrede eller mere, men deres moderne form blev fastsat i 1950, da Charles Wilson, derefter formand for General Motors, oprettet en fond for hans arbejdere.
" Kopeks har ikke eksisteret længe!
Du har lige sagt, du ikke har været her i flere uger.
Er det nylige ankomster fra Norge, eller fugle, der har været omkring siden efterårsvandringen?
Han var som en gammel bil, der havde været i nærheden i lang tid, lånt ud blandt dine venner, brugt og givet videre, så når det kom til dig i din tid, vidste du, hvad du fik.
Begge har oprindelse i USA, idet Baselr Turbo-67 har eksisteret siden 1988 og i produktionen i Oshkosh, Wisconsin, siden 1990.
Fyrre otte og formentlig mange af de mennesker, der måske er halvfjerds trækker pensioner, de har måske ikke engang betalt i tredive år selv, jeg mener, at de måske er mange af dem måske ikke har eksisteret i denne periode.
Jeg ved, hvad der sker med børn som dig.
Tanken om ensomme bølger, der rejser langs floder og kanaler har eksisteret siden 1844. Det blev betragtet som en nyhed indtil begyndelsen af 1960'erne, da forskere opdagede, at to ensomme bølger rejser i modsatte retninger behøver ikke at ødelægge hinanden, men kunne faktisk fortsætte uskadt.
Biofilta fra Aquarium Systems Ltd har været omkring et par år (postordre).
Nogen må have været her, hvis han gør, nogen er her.
Ikke så overraskende, da dette er deres første officielle demo, selv om gruppens medlemmer (alle to af dem!) har været rundt på scenen siden 1988.
Siden begyndelsen af dette år, har der været omkring 550 indhold tilføjelser til T - Online.
Vi ved ikke, hvad renterne var i Israel, men vi ved, at den årlige rente i det antikke Nærøsten var meget høj: i Babylonien og Assyrien var det 20% for penge lån, 33% for lån i naturalier og ofte mere; i Upper Mesopotamien og Elam satser var højere, når 50 procent for penge lån; i Ptolemæisk periode i Egypten satser synes at have været omkring 12 procent.
Paul's dom: Tasker har været omkring lang tid nu, og Rohan kan med rette hævde at have bedt andre virksomheder til at komme op med versioner af deres oprindelige.
Pattedyr - ligesom dyr har eksisteret i omkring 200 millioner år, men blev ikke særlig talrige før omkring 70 millioner år siden, omkring den tid dinosaurerne blev udryddet.
Man kan f.eks. undre sig over, om tvivlen om geografiens enhed er mindre dybtgående end dem, der rammer miljøvidenskaben, men geografien har eksisteret meget længere og har udviklet stærke institutionelle, faglige og læseplaner, ikke mindst i skolerne.
Netop et sådant produkt er blevet indført i Det Forenede Kongerige, selv om det har eksisteret et stykke tid i USA, under det generiske navn InteSoft.
Vores sande flyvehastighed på 1500 TW2000 fod havde været omkring 145 knob ved 2200 rpm og 24 TWh manifold med en brændstofstrøm på 11 gallons i timen.
Denne personlige udflugt har været omkring nogle favorit isolerede bakker der er mange andre ~ et par, der har givet nogle af mine bedste bjergdage.
Denne lærer ville have haft en anden holdning, hvis Nader havde været omkring.
Version 1 af Rescalc har eksisteret i nogle år og betragtes i dag som temmelig palæolitisk.
Recessionen har tydeligvis ramt den nye produktudvikling hårdt, og to af de nominerede til årets nye produkt i fmcg, herunder vinderen Häagen - Dazs, har eksisteret siden før 1991.
Faktum er, at materialet har eksisteret i næsten ti år, og ingen har nogensinde sagsøgt.
De og er de har eksisteret i århundreder selvfølgelig, men erm der er alle mulige myter om dem, hvoraf nogle er halve - sandheder og nogle som u - sandheder.
Hvis du spørger lægepersonalet, hvor ofte de har set nogen dø, snarere end hvis de har været der på det tidspunkt, overraskende få vil sige, at de var vidne til den faktiske begivenhed.
Kvalitetsforbedring har som begreb og som virkelighed eksisteret i sin nuværende form i en række årtier.
En kvinde på 40 kom med fordøjelsesforstyrrelser, som havde været omkring i tyve år, og som var blevet amalieret, men ikke helbredt ved tidligere homøopatisk behandling.
Yderligere import kan have været ca. 15% for Det forenede Kongerige, noget mindre for EF, men en hel del mere for De forenede Stater.
