Labour-partiet kan ikke have det på begge måder. Det angriber systemet, enten fordi det forventer, at folk gør krav på det, eller fordi det kræver et register.
Nå de kan ikke have det begge måder, hvis de har råd til at spare penge, de kan, men hvis de ikke, så bo i centrum
I begge henseender sigtede den helt klart mod at opveje forbrugernes skyldfølelse.
Jeg mener, du kan ikke have det begge veje
Det er også et åbenlyst forsøg på at få det begge veje.
Venner har ikke forpligtet regeringen til nogen stilling på skat, men jeg bemærker, at som sædvanlig, den rigtige skat. Gentleman ønsker at have det begge måder.
Hvad de ikke kan gøre, er at have det på begge måder.
Ministeren kan ikke have det begge veje.
Kritikere af regulering ud fra en økonomisk teori kan ikke have det begge veje.
Du kan ikke have det begge veje.
Endvidere kunne arbejdsgiverne ikke have haft begge muligheder; hvis de søgte en summarisk domfældelse over for fredens retfærdighed, kunne de næppe have fået straffe for en hårdhed, som kun domstolene kunne besejre.
Som altid forsøger De Liberale at få det på begge måder, men de er oppe imod slikbønderne.
De kan ikke have det på begge måder og i øjeblikket ved at stille sådanne krav skubber de ubevidst spillet i retning af professionalisme.
Du kan ikke have det på begge måder.
Han kan ikke have det begge veje.
Vi kan antage flertydigheden som ensbetydende med at Wordsworth ikke ville indrømme at det visionære glimt helt var selvbedrag, og prøvede at have det på begge måder.
Ministeren kan ikke have det på begge måder.
De kan ikke have det begge veje.
Rooney kan ikke have det begge veje.
Da han nåede døren, med en række nyttige forhindringer, han råbte hans Parthian skud Du kan ikke blodig have det begge veje...
Han kunne ikke have det begge veje.
Du kan ikke have det begge veje.
Nu kan du ikke have det begge veje, vel?
Han kan virkelig ikke have det begge veje.
At lade manden have det på begge måder på én gang.
Men man kan ikke have det begge veje: For britiske affald (import af affald til deponering er nu forbudt) mulighederne er deponering eller forbrænding, og folk lokale til enten at hade den ene nær dem.
Pragmatisterne, som gerne vil have det på begge måder, mener, at en forhøjelse af skatterne vil sætte en stopper for enhver begyndende genopretning ved at sætte priserne op og reducere forbrugernes købekraft, som allerede står over for udsigten til stærkt faldende lønaftaler, som kunne falde til under inflationen i år.
Hun kunne ikke have det begge veje.
Kunne den have det på begge måder?
De hævder, at de også har et mandat til at gøre det, men de kan ikke have begge dele.
Hun anede ikke, hvad hun ville have, men det var ikke en tilladelse til at have det på begge måder.
Vi spørger ikke RPG to skal have det begge måder, hvis den idé er er der overhovedet.
Det er, formoder jeg, en manifestation af menneskets ukuelige trang til at få det begge veje på én gang.
For mænd har altid haft det både måde,: glemsel og veer (bestræbelsen, som, som ~ arbejde hører til kultur, men som som bærer og ~ arbejdskraft ~tilhører naturen ), geniet og værket (det geni, som er selv både passiv besiddelse og autoritativ produktion), penis og livmoderen.
