På dette grundlag havde Oxford og Cambridge det nemt.
Men Arcadianerne vil ikke have det nemt: Fra nu af vil der ikke være nogen vejrkontrol, og den oprindelige fauna og flora vil begynde at dominere.
Der er mange, der føler, at fangerne har haft det for let.
Føreren har det nemt.
Jeg tror, de har haft det let indtil videre.
Shakespeares skurke har det for nemt, sommetider føles det.
Ældre mennesker havde det nemt: De havde ikke et problem med sex, de behøvede ikke at bære gummi, så du ikke dør.
Mænd havde det så meget lettere.
En kvinde med to små børn i beskyttelsesrummet siges at have sagt: "Führeren har det let.
Annabels raskhed bragte Miranda tilbage til sig selv; hun havde haft det nemt, og desuden, i hendes tilfælde, når folk havde bemærket karamel smagen af hendes udseende, som de havde i Paris, det havde fungeret til hendes fordel.
Lægerne i trediverne havde det let.
Hvis du har haft det nemt hele tiden, så snart der kommer problemer, ved du ikke, hvordan du skal håndtere det.
De har det nemt!
Ankhu og Nebacun ville have det lettere, men for de fleste privilegerede mænd arbejde var en nominel aktivitet, da de arbejdede mere eller mindre intelligent i de øverste rækker af hæren, den offentlige tjeneste og præsteskabet; de fleste af transplantatet blev gjort for dem på et ydmygere niveau.
Og i al den tid havde folk, selvom han altid havde haft det let, ham med sine kvinder og hans kindben og hans indkomst.
Men han har det let.
Og selvom hun underviser på sekundært niveau, har hun det lettere end nogen anden.
Mens pc- beslutningstagere er blevet slået af priskrige, arbejdsstation producenter har haft det nemt.
Selvom kvinder har børn, tror jeg stadig, vi har det lettere.
