Blandt hans observationer er følgende vurdering af den seksuelle listigdom af tom - kat :'Da hunnerne, når de har killing ikke længere søge selskab af hannerne, disse sidste, at få endnu en gang deres kammeratskab, praktisere en nysgerrig artifice.
Jeg havde killinger.
Og at have killinger, også...
hun havde killinger fordi hun troede bombemanden dykkede på hende personligt;
Denne kat havde killinger som en af de katte hun passede dem, jeg tror min mor skiftede foring
Det bliver meget forudsigeligt herfra, folkens, som den gnavne Crane ~ en førende biolog, der ikke desto mindre har killinger ved synet af en slange ~ og dour gamle Campbell handel verbale slag og derefter smålig, sensuel ser ud, som de svindler om junglen forsøger at genopdage magiske mix.
