Den, der går til arbejde iført en Chelsea fodbold sæt under hans jakkesæt og senere gør kærlighed i holdet sokker, mens du citerer Hamlet klart har ingen lastbil med kulturel snobberiskhed.
Den var i hvert fald uberørt af den anglikanske kirke, som ikke havde nogen lastvogn med Corpus Christis fest (hvorfra dens ord kommer) eller læren om transsubstantiation og i hvert fald kun godkendte engelsk tekstmusik.
Men det fører uundgåeligt til uvidenhed, for du kan ikke forstå, hvad du bevidst valgte at have ingen lastbil med.
Han har ingen lastbil med skifteholdsarbejde unddragelser som "Kristendommen er en livsform.
Oplevelsen ved flod og hav er oplevelsen af traditionens udholdenhed, og en tradition, selv i sin fulde udvikling, har ingen lastbil med ~ overfladiske forestillinger om evolution [som] et middel til at fornægte fortiden ~.
I sine dagbøger indrømmer Barbara Castle, at når sekretær for sociale tjenester i 1975, hun og hendes sundhedsminister, David Owen, bevidst udnævnt Alec Merrison, Vice kansler af Bristol University, til formand for en Royal Commission on the Health Service, med den begrundelse, at han var en dedikeret tilhænger af NHS og ville have ingen lastbil med privat finansiering og alt det nonsens.
Hun har ingen lastbil med de sædvanlige litterære klichéer i regionen ~ herlige magnolias, elegante te parter, Conføderationtes ved måneskin.
Vi i Det Konservative Parti har ingen lastbil med den stil af rendesten journalistik, som vi blev tvunget til at udholde sidste søndag.
Vi har ingen lastbil med Sinn Fein.
Hr. Major, der tydeligvis er flov over bemærkningerne, sagde: "Jeg mener, at vi skal have fast, men retfærdig indvandring, og jeg har ingen lastbil med nogen sondring mellem mennesker af forskellig race eller farve.
Som Clair George mindede om, var der blevet udstedt en brandmeddelelse, der rådede medlemmerne af agenturet til ikke at have nogen lastbil med ham.
