Det er bedst at tjekke ved næste korsvej.
Organiserede bestræbelser på at beskytte andre dyr er ved en historisk skillevej.
Undersøgelserne fortsætter med at opdage, hvordan de to biler kom for at kollidere ved Great Stainton korsvejene på den smalle vej.
Ved skillevejen gav gibbets blikkenslager ådsel til de sultne krager og ravne; landløse mænd viste sig ud af deres marker som de store herrer ændret til at pleje får i stedet for at dyrke afgrøder.
Vi står igen ved en historisk skillevej...
Dengang følte Avril at hun var ved en skillevej i sit liv.
En gruppe på over 30 rejsendes campingvogne har nu slået sig ned på en vejside der ligger en kilometer fra landsbyen ved Crews korsvej.
NEW ~ DELHI ~ Da ledende ledere er renset og pensionerede provinsembedsmænd offentligt opfordrer til, at politbureaumedlemmer skal fjernes, er det blevet klart, at Kina er ved en skillevej.
Nu er landbruget ved en skillevej, både her og i resten af Det Europæiske Fællesskab.
Ved den lille korsvej to kilometer nord for Mailly, hvis du ser til din yderste venstre side vil du se den nederste kant af nogle vinmarker en og - en - halv kilometer væk.
Han drejede til venstre ved korsvejen, Sonny ved hælene.
Den fuldt lastede lastbil kørte gennem trafiklys ved en korsvej i St. Austell, Cornwall, knuste sin Vauxhall - bil og skubbede den 100 fod, før den praktisk talt smadrede en slagter og styrtede ned i en blomsterhandlers butik.
Indførelsen af TEC'er var kritisk over for fortiden, fordi tingene ikke var blevet forvaltet i samarbejde: " Vi står ved skillevejen.
I stedet for at vælge en eller anden vej, ligesom Herkules ved korsvejene synd eller dyd, selskab eller ensomhed, kapitalisme eller kollektivisme ~ som gamle religioner og moderne dogmer har krævet, det opfordrer en snarere til at slå sig ned i et spørgsmål og kritisk accept af tingene, som de er.
Alle økonomier ændrer sig hele tiden, men når vi siger, at økonomien er ved en skillevej, har vi at gøre med en ændring i hele dens retning.
Ved hver korsvej blev de fontæner der havde deres dyrebare vandforsyning, bevogtet af mænd ved arme.
Fra år til år brugte de de samme gelændere til at gå ned i fortiden: løfte vognhjulet ved korsvejen, boring sessioner ved floden, det første baghold, marcherer om natten mellem de sikre huse, de forskellige tegn i husene, maden, pigerne...
Jeg kastede mig i grøften, da der skete yderligere to eksplosioner, denne gang ved skillevejen lige foran jeepen.
Ulykken skete, da varevognen drejede til højre ved den store Stainton korsvej mod Newton Aycliffe og blev ramt af en bil drevet af Paul Scott, 40, af St. Edmund's Green, Sedgefield.
Hun stoppede ved korsvejen, der førte hende mod sit hus, og i stedet for at gå til højre, som hun normalt ville, gik til venstre mod udkanten af Grantley.
Den 16. februar, aftenen før valget, beskrev Nizan Spanien som værende ved " fascismens og frihedens skillevej."
En tank gård er passeret til højre, før de ankommer til en vand korsvej med floden Aire på Castleford Junction.
Snart derefter brande på hvert tag i landsbyen, og i hver helligdom rundt om sin udkant mod nord, syd, øst og vest: på markerne, ved skillevejene, ved floden, i skoven.
Efter at have læst skiltet, bevæger brugeren sig i retning af sit valg, indtil han ankommer til den næste skillevej.
Hun sagde det, fordi Rory var i hendes sind, og han havde fortalt hende, at han boede ikke mange miles fra Belleeks, ved en lille skillevej i de lavere bakker.
Den britiske, amerikanske og hollandske kunst - finansiering organer alle ved en skillevej
Drej til venstre ved korsvejen derefter, efter 300yds, drej til højre på stien overfor fem rå sten pullerds.
To mænd, der løb til markedet for at lede efter mad, var blevet dræbt ved skillevejen af en snigskytte.
Hovedaktiviteten centreret om en stor mur ved Xidans korsvej i centrum af hovedstaden.
Mens resten af Østeuropa skynder sig at omfavne kapitalismen, Moskva dithers ved skillevejen.
Fire standardhavende aviser; ophøjede temaer som "Europa ved historiens skillevej" og "Religionens fremtid"; fremtrædende bidragydere som Nestor Almendros og Hans Kung."
Regeringen er ved korsvejen.
Bruxelles er den fremtidige hovedstad i Europa, det er ved korsvejen i Europa, og der er ikke meget konkurrence.
Der var ingen tropper ved korsvejen og motorvejen var tom, bare en bleg støvet stribe mellem dens levende grønne kanter.
Ingen blev såret i ulykken på A684 ved Scruton korsvejene.
Simon kørte på en motorcykel da den ramte et bilhoved - på korsvejen ved de tre hestesko ved Ashton Keynes i september 1986.
De stod og talte længe ved skillevejen, men han tilbød ikke at se hende i weekenden.
Et tidligt tog fra Minya forlod os på Roda, en landstation hvor gamle taxaer og baroucher ventede ved en korsvej for billetpriser.
En rejse til hjertet af dagens Irland, Jiving på korsvejene skærer til kernen i de uløste kampe, der hjemsøger den irske psyke ~ mellem fortiden og nutiden, mellem urbane og landlige ~ skabe et unikt indblik i de dilemmaer, som en hel generation, der er født siden de Valera vision af komiske drenge og lasses dans ved skillevejene.
Wishart følte det som om han stod ved en korsvej med to stier der førte ind i mørket.
Selve Kingscote-mosaikken kunne, ligesom på værelse 5, 11 og 14 i Chedworth, ligge ved en stilistisk skillevej '.
Jeg var imponeret over Lovats måde under landingen, på stranden under brand, og især ved korsvejen, som han stod og dirigerede angrebet på landsbyen Amfreville.
Ved korsvejen drejes til højre for at krydse Halsetown - Vorvas vej ved et tidligere kapel (508 387 ).
Da Mungo kom ud fra de høje, ujævne porte, der adskilte gården fra hovedvejen, gik han cyklen over ved siden af hr. Zamoyskis butik, før han satte sig ved skillevejen til den lange køretur.
Hæren styrer trafikken ved en korsvej.
"Vi står ved en skillevej, Cam," sagde hr. Whistle.
FN's generalsekretær - General Ban ~ Ki - månen påtager sig denne hidtil usete udfordring fra sin enestående position ved skillevejen mellem global politik og samfund.
Så var der disse brune corduroys og blå jeans: de meget sømme af hans gamle, falmede bukser fortryllede mig, synes at understrege de forførende omrids af hans lavere ramme, løber fra bagsiden af hans tykke læderbælte ned langs den mystiske, rige intercural kanal, og kommer ud i den anden ende af tunnellen ved den anspændte korsvej orienterer pungen tunge taske med sin lyksalige raphe, eller subtilt definere og understrege indersiden og uden for de lange, glatte lår og de glatte, bulgy, atletiske kalve.
Hertugens thumbnail havde tvunget et lille ar ind i kortet ved en anden korsvej, dette meget tættere på Bruxelles og lige syd for en landsby med det mærkelige navn Waterloo.
Intet bevægede sig ved korsvejen eller noget, der truede en soldats liv.
FRANK Field, hvis politiske karriere stod ved skillevejen i aftes, blev først valgt til Underhuset i maj 1979.
I Hall studie ulykker ved 177 signaliserede skilleveje blev analyseret over en periode på fire år, i løbet af denne periode ulykker, der involverer et køretøj drej til højre i undertal dem til køretøjer drejet til venstre med et forhold på 6.6:1 (ulykker, der involverer et køretøj vender i hver retning blev udelukket fra analysen).
Brandmænd skar en chauffør fri fra vraget af hans bil i går aftes efter en kollision med en lastbil ved Grimston Grange korsvej, på Bransby til Gilling East vej, nær Easingwold.
Tilsyneladende peger en ud af hver 16 vejskilte ved skillevejen i regionen i den forkerte retning.
Fortæl prinsen, at vi er ved korsvejen om en time, sagde han til Sharpe.
Løjtnant Simon Doggett ventede ved korsvejen og rynkede, da han så blodet på Sharpes arm.
Murray og McKean blev afskrevet i mange kvartaler efter skuffelsen af Barcelona ~ Murray sluttede ottende efter at starte favorit, McKean undladt at nå den endelige ~ og parret gik til Toronto med deres karriere ved skillevejene.
Western politik er ved en skillevej: kommentar eller handling; forme begivenheder eller reagere på dem.
Da han følte sig meget ved en korsvej, gav han sig selv nogle overvejelser om den moderne tid de levede igennem.
ved korsvejen ved Hampstead tube station jeg lå ned i mit hjerte og græd...
Vi er nu ved korsvejen, vi har brug for bredere støtte og hjælp både moralsk og økonomisk, og der vil være en spandsamling ved afslutningen af denne session.
For musikere må Vestens tiltrækning være stærk og af grunde, der er lige så forståelige som grundlæggende arbejdsvilkår og levestandard, men som følge heraf står vi ved en skillevej: Hvordan kan vi undgå den fortsatte standardisering af orkester-, instrument- og vokalproduktion og fortsætte med at få mulighed for at høre musik spillet i en stil og tradition, som den sandsynligvis oprindeligt blev undfanget for.
De er netop flyttet fra deres Finaghy Road South base ved korsvejen, til hjørnet af 124A Upper Lisburn Road og Mount Aboo Street i hjertet af Finaghy indkøbscenter.
Kvinder i kristendommen står i dag ved skillevejen mellem to retninger.
En af mine kolleger, John Savage, sagde det med magt, da han i programmet sagde, at ren road racing, der er racing på offentlige veje! var ved korsvejen på grund af manglende tal, og jeg er tilbøjelig til at være enig med ham.
Han er ved korsvejen om en time med fire tusinde mænd.
En mørk mand ved en skov korsvej iført sin fars jakke og Jamies mørke briller.
Det er måske ikke nødvendigt for alle biler altid at standse ved et rødt lys ved en skillevej, men at have nogen anden regel, såsom'stop når det er rimeligt at gøre det ', eller'stop medmindre vejen er klar ', opfordrer kaos.
Primær sundhedspleje er ved en skillevej.
Og alligevel står Israel ved en korsvej på 60-årsdagen.
OBVERSE : Udsigt over Victoria (hovedstaden i Mahe ) med miniature Big Ben lookalike ur ved skillevejen.
De mest frugtbare raffinerings- og distributionsområder er Ribat, som ligger ved skillevejen mellem tre lande, Afghanistan, Pakistan og Iran.
Fra Prinsens hovedkvarter løb en vej østpå gennem Nivelles for at møde Charleroi motorvejen ved en unavngiven korsvej.
Alene i dette århundrede har Berlin haft en usædvanlig historie, et naturligt, socialt, kulturelt og politisk centrum på grund af dets beliggenhed ved skillevejen mellem Øst og Vest Europa.
Ved korsvejen mod syd for Norwood skiltes vi med selskab.
Ulykken skete ved Peppermoor korsvejene på Alnwick til Longhoughton Road.
Eisler siger, vi nu er ved en skillevej.
Den bygger på den forudsætning, at "landbruget befinder sig ved en skillevej.
Ja, jeg så dig lige ved korsvejen.
Som aftenen skred frem, vidste hun, at hun var ved en skillevej.
Kreditmarkedsføring ved skillevejen
PARIS! Frankrig er ved en skillevej.
Selv stilladser og gibbets ved korsvejen var tomme; ja, jeg så endda to festooned med guirlander.
Han spiste frokost med prinsen af Oranges stab i resterne af en plantage bag gården ved korsvejen.
Ved korsvejen fik de et glimt af en gruppe landsbyboere rundt om det sorte stillads.
Men sagde, landet var ved en skillevej.
NEW ~ YORK ~ Den globale økonomi er ved en skillevej, da de store vækstmarkeder (og udviklingslandene mere bredt) bliver systemisk vigtige, både for makroøkonomisk og finansiel stabilitet og i deres indvirkning på andre økonomier, herunder de avancerede lande.
' Måske er det bedre ikke at have nogen i første omgang,'Merrill bemærkede passivt, bremse ved en skillevej.
Men bureauet er ved en skillevej.
Byens centrale positionering midt mellem Edinburgh og London placerede Leeds i hjertet af landet, og ved korsvejen mod nord / syd M1 rute og øst / vest M621.
Jeg har altid været Fred særlig taknemmelig for dette generøse og hjælpsomme løft, da jeg var ved korsvejen.
Ved korsvejene uden for landsbyen var en række lerefigier blevet placeret af dem, der var blevet bidt.
Position på vigtigste snarere end på sekundære jernbaneruter og især ved skilleveje i nettet (knudepunkter) var en vigtig faktor for vækst.
NEW ~ YORK ~ Verden er ved en skillevej.
Når jeg er ved en skillevej, hvis jeg finder mig selv at gå tilbage til det samme sted, jeg havde et lykkeligt møde, jeg bevidst gå den anden vej, så jeg ikke bliver en slave til vane.
Gå lige over ved den første skillevej.
De fire hovedledere blev dømt til døden på gibbet, og deres kroppe blev hængt i lænker ved forskellige skilleveje på heden.
Det Forenede Kongeriges økonomi ved en korsvej
Men Thorfinn vil være ved en skillevej han ikke kan rejse uden hjælp. '
Nu er det ved en skillevej.
SHANGHAI ~ Kinas økonomi er ved en skillevej.
