Må jeg få hans telefonnummer og give ham en ring?
Måske kan du lade mig få dit nummer, og så vil jeg give dig et opkald, når hr Steen er tilbage i byen, og vi kunne fastsætte en anden aftale.
Alle salgskonsulenter har deres eget unikke nummer.
' Har du hans telefonnummer? '
Kun en af dem har sit telefonnummer i Marbella.
Sørg for, at vi har dit telefonnummer.
Ja, han har hans nummer.
Jeg vil gerne have dit nummer; Jean - Luc Ponty er på udkig efter en guitarist.
For et senere spil, give kort ud og børnene nødt til at finde de mennesker, der havde deres nummer.
Har du hans telefonnummer?
På gaden igen, pludselig følte jeg at jeg var midt i en farce 'POLICE SEARCH FOR DEN BIG BANANANA IS ON'og opdagelsen af at jeg faktisk havde mine checknumre i min pengebælte og at det var de fotokopier der var blevet stjålet, gjorde mig næsten lyshåret.
Men de her, du ved, havde dit telefonnummer og du ved, havde bare en hel erklæring om alt om dig.
Sørg for, at du har dit løbsnummer
Skolen havde ikke haft sit nummer i A.W.E.
Hun ville ringe til dig, men vi har ikke dit nummer.
De har mit bilnummer.
Jeg vil også gerne se ham, hvis det er muligt, så har du hans nummer?
Jeg ringede til hans agent og sagde: Tror du, jeg kunne få hans nummer, så jeg kunne overtale ham?
Jeg kan prøve mandag, men måske har Tom Tonys hjemmenummer?
Så, så effektiv som nogensinde, 'Du må hellere have mit telefonnummer her bare i tilfælde af at du har brug for at binde op med mig på noget,'besluttede hun, og giver hendes nummer, pausede kun længe nok for Fabia til at tage det ned og derefter spurgte:'Nå? '
Politiets patruljevogne har deres numre malet på taget, så helikopteren vil genkende dem.
Jeg har faktisk ikke hans telefonnummer.
Hvis nogen stadig har hans nummer, kan de ringe til ham og fortælle ham det.
Har du hans nummer?
