Holder en rullenål og fast besluttet på at have den sidste latter.
Når jeg ser ud over Bruxelles' skyline, forekommer det mig, at Carter måske ikke har så mange flere muligheder for at få den sidste latter på en skala som denne.
Charlie griner sidst af Sir Dickie.
Men jeg har haft det sidste grin.
Heldigvis havde vi den sidste latter, da den franske fyr (jeg kan ikke huske hans navn) scorede vinderen.
Lad være med at spotte Skodas, de har det sidste grin.
Problemet var, at ingen af os havde været her før, og Holyhead Mountain i den dystre sammenkomst eftertrykkeligt havde den sidste latter.
Poolen havde det sidste grin i FA Cup et par uger senere.
Feministisk humor er forbløffende observeret af Jackie Fleming i Aldrig give op (Pingvin, £ 4,99 ), hvor kvinder altid har den sidste latter.
Smith har det sidste grin
Du tror måske, du har vundet, men jeg får det sidste grin.
Janet tilføjede:! Min mand havde en ond sans for humor og måtte have den sidste latter i livet og døden.
Drengen havde den sidste latter.
Helt bortset fra sin tekniske opfindsomhed, dens snedige tematiske evolution og transformationer, jeg elsker dens excentricitet: kun Bernstein kunne have tunet ind i Platons tidløse middagsfest og stadig havde den sidste latter.
Hero Freeman har sidste grin
Han har ikke noget imod at være bagerst i sine kollegers vittigheder, for han har altid det sidste grin.
Vi troede at vi havde fået det sidste grine når vi kom til finalen mod Charlton men han var en endnu større smerte i røven efter det.
Hvem var det, der havde det sidste grin nu?
Men den gamle soldat havde det sidste grin.
Grinede, da hans amerikanske promotor beskrev ham som den nye Marvin Hagler; nu har den sidste latter hjemme i Ilford
Men han havde den sidste latter! Blades dumpede Manchester United 2 ~1 på åbningsdagen!
Simon Wigg siger, at alle grinede af ham, fordi cyklen så anderledes ud, men han havde den sidste latter... vandt titlen, og det er, hvad det handler om...
Ris har dog det sidste grin.
CROONER Des O'Connor forventer at få den sidste latter på sine kritikere ved at svæve til toppen af julen hit parade.
Palmer har det sidste grin
