Jeg havde planlagt at tale med min Skaber før jeg gik videre, men jeg kunne ikke komme ind.
Frederica havde ord for te part adfærd og shopping diskrimination i North Yorkshire matrons.
Jeg måtte bare sige, at det er smukt, og jeg ville ønske, jeg havde flere ord til at beskrive det, men det har jeg ikke endnu.
Han talte måske endda med gamle Webb - Bowens sindtør.
Russerne havde intet ord for landskabet før franskmændene ankom med'løn '.
Han ville tale med Phillis. Han ville sikkert tale med Phillis om den beskidte ko.
Da makedonerne brød ud fra det tidligere Jugoslavien sidste år, fortalte manden, der dengang var Grækenlands udenrigsminister, Antonis Samaras, sine EF-kolleger, at den nye stat ikke kunne have ordet Makedonien i sit navn.
Du har mit ord. '
Hvis mine læber havde ord for den vidunderlige følelse af dine bryster og brystvorter ville jeg sige dem.
Vi vil have ord til dig i et minut, og han vendte sig rundt til mængden.
Men har franskmændene, spanierne eller italienerne et ord for det?
Jeg må tale med dem.
Svaret behøver ikke at have præcis de samme ord som din præmie sætning, men svaret skal angive klarhed på alle niveauer.
Stephen, du må tale med Graham i morges.
Han så hende straks og slentrede over, stoppede på vej til at have et par ord med protektor.
Et team, der er udfordret og har et rigtigt ord i tankerne, men forfejler det, taber.
Ud af det, der syntes at være en stolpe opstod en mand, der gik med autoritet, stoppede med at have et ord med en og en af arbejderne, da han krydsede mod Jonadab og George.
" Og mens du er der, "sagde Bigwig, scoling rundt på de andre fra under det store neg af pels på hans hoved,"Jeg vil bare have et par ord med disse tre.
Greg Downs vil have et par ord med sit forsvar om lange høje bolde... hjørner og gratis spark...
Og er det ikke sådan, at ægte MOR? de ting, der sælger, drenge! har ord, der er anodyne også, der styrker almindelige synspunkter om normalitet og (menneskelig) natur?
Kjole underskriver ikke kun klasse forskelle, men også nationale og racemæssige dem, og Perkins har barske ord for dem, der vedtager mode i andre lande: 'Denne ene sinne er så almindelig blandt os, at det har stemplet vores engelske folk med det sorte mærke af de forfængeligeste og mest nymodne mennesker under himlen'(s. 211.
Jeg antog, at Prentice havde et ord i nogens skal. Eller måske var der ingen, der var interesseret.
Bagefter havde han et par ord med Hobs kone, børnene krybende omkring hende.
Vil især Deres tidligere politiske klummeskribent, RW Johnson, undskylde for det forfærdelige stykke sexisme, der udkom i NSS (under en tidligere redaktør) den 7. december 1990, da han foreslog, at den eneste måde, hvorpå Labour kan vinde det næste valg, ville være, at Glenys Kinnock 'har et ord' med Neil og overtale ham til at træde tilbage?
Eftersom vi har haft disse ord i en uge, burde jeg tro, at vi kender dem dengang.
Det kan sigte mod en høj sandsynlighed for at have det rigtige ord et sted i kohorten uden at bekymre sig for meget om størrelsen af kohorten.
Men Parks tog også mindeværdige portrætter for Harpers Bazaar af emner som surrealistiske protektor Edward James, og Noël Coward, der havde nogle ord til råd til den unge fotograf.
Jeg vil have ord med Sharon på mandag og øh, åh jeg kan ikke, ja jeg kan på mandag jeg får mit hår klippet senere, men jeg kan komme op omkring ni klokken og se, om hun er her.
Det fik ordene PRIVATE OG FORTROLIGT trykt i den øverste venstre hånd.
Nå, jeg vil gå og få ord, og jeg vil rapportere tilbage til dig.
Da hun var færdig, havde Nick et par mumlede ord med sine kolleger, før hun stillede hende et eller to spørgsmål, for det meste om tidspunkter, steder og navne.
Hver gruppe har et ord som "mål" eller "anbefalinger," og formålet er at se, hvor mange andre ord der kan gøres ud af dette.
Selv kaptajn Goldsborough, der ser temmelig farlig og disreputable damerne sagde alle fascinerende i virkeligheden i en lang, mørk kørsel - kappe med en sort pels foring, havde et ord eller to at hviske i Linnet's øre, selv om han gjorde noget mere hviskende, Gemma bemærket, til Amazonian fru Covington - Pym, som hendes mor var så frygtelig bange for.
Jeg går over og snakker med ham.
Nogle sprog har lange ord af mange stavelser, som er vanskelige at udtale i første omgang.
Så hvis du har ord med Chris hvis du kan sige
Kan du skrive en historie til mig, som har ord, jeg kan ordne?
Fordi han selv har et forvisset ord fra Gud!
Handling i de fleste eventyr historier ses både at påvirke og at blive påvirket af karakter, men i sidste ende er det handling, der har det sidste ord, i den romantiske lykkelige slutning, hvor heltemod af mennesket bekræftes.
Enhver kultur vil organisere verden i overensstemmelse med sine egne opfattelser af virkeligheden; således kan et sprog have ord, der ikke har noget tilsvarende begreb i et andet.
Briterne kan sige, at hvis franskmændene har et ord for det, så le corbeau må være en gammel fransk vane.
Kun personer med et medicinsk problem, der kan blive forværret af fysisk aktivitet bør tøve, før de træder i aktion, men forudsat at de har et ord med deres læge først, selv alvorligt handicappede mennesker vil normalt drage fordel af en form for motion.
Hun havde også nogle bebrejdelser over for fru Kinnock.
Han ville normalt stoppe og have et ord eller to eller lytte til hende.
Hvad har du haft et ord for fedt?
