TIL midt om måneden har du måske fået dit arbejde skåret ud i et forsøg på at få stykkerne i dit liv til at hænge sammen eller finde dem.
Det er helt sikkert en vinkel værd at dække over, selvom du vil have dit arbejde skåret ud til at runde 'em op.
Du har virkelig dit arbejde til dig.
Hvis hans mor gjorde det hele, og han mener, det er, som det skal være, vil du få dit arbejde skåret ud over at overtale ham til at gøre sin del.
Du 'll have dit arbejde skåret ud til at gøre det for at sige noget om at skulle kæmpe med Matts modstand mod ideen.
