Jeg er stadig på vej mod bakkerne.
Nævn navnet Paul Reed Smith og de fleste folks tegnebøger hovedet til bakkerne.
Hele supermarkeder i dalen blev frataget deres provender i et dejligt fødevareoptøj af de velhavende, og de læssede deres vognmænd op med Porterhouse og T - knogle mens de var på vej mod bakkerne.
Han tager sin lange sorte jakke på, et sikkert tegn på, at han er klar til at tage mod bakkerne, eller i det mindste hans hotel suite.
Når det er tid til at slappe af og virkelig komme væk fra det hele, italienerne hovedet mod bakkerne og den spektakulære landskab for vores lands søer og bjerge.
Femten minutter senere, da vi havde slået os ned og kørt os op ad en anden bane direkte mod de lave bakker, kom vi to til den lille tintagede hytte, som jeg havde forestillet mig, og stod foran den, var det eneste led der skulle til for at bringe Balboas rejse og min ind i deres sidste konjunktion.
Undertitlen Hvordan verden vil ændre sig i depressionen i 1990'erne, dens centrale hypotese er, at vi er på vej mod en større depression, at deflation vil vende tilbage, at ejendom priserne vil kollapse med to tredjedele, at islam vil strømme ind i magt vakuum efterladt af kommunismen, at skatter vil stige, at mange store selskaber vil ophøre med at eksistere, at enhver velhavende nok vil flygte store byer og væk fra de bander, der kontrollerer dem, at lande som Indien, Canada, Sydafrika og Israel vil falde i stykker, at der vil være plager af græshopper og frøer, og at førstefødte sønner bør hovedet mod bakkerne, mens de har fået chancen.
Alejandro Mayta den revolutionære teoretiker, der er på vej mod bakkerne i håb om at slutte sig til en masseopstand, kommer endelig over som en vildledt næsten patetisk figur.
Aviser blev stilfærdigt foldet og de var på vej mod bakkerne.
Der er en 18 huls golfbane, der holdes i høj respekt af fagfolk, stalde, hvor vandreture til bakkerne, tennisbaner, mountainbikes, og selvfølgelig mile efter mile af vidunderlige alpine sceneri til at gå eller løbe igennem.
