Stanford kunne give dig et upåklageligt afsnit om ethvert emne, du kunne lide at nævne ved en dråbe hat.
Du var i stand til at droppe alle dine egne forpligtelser ved dråben af en hat?
Til deres kredit, The Cherrys er mere at gøre med tegneserie vanvid end den smarte professionalisme, der tilsyneladende berettiger en Spin front dække ved dråben af en bobble hat, men det er lige så hul en sejr som Linford Christies olympiske guld i fravær af Carl Lewis.
Store bæster, der risikerer at trampe over hele dig ved dråben af en hat.
Andre steder, JESUS! Jovial MIKE EDWARDS En mand aldrig skammer sig over at fylde sin tegnebog op ved dråben af en hat! kunne høres regaling den udvalgte med detaljer om hans seneste projekt, som vi hører er en remix af en BON JOVI spor.
Hvis det var nogens skyld, var det de efterfølgende regeringers antinarkotikapolitik, og især præsident Richard Nixons, men det var et andet talepunkt hvor han ville holde fast ved en dråbe hat.
Han havde udøvet effektiv kontrol med arbejdsstyrken i ti år på den gigantiske plante og havde været i stand til at bringe arbejderne ud i strejke ved dråben af en hat.
Hans røvhuller og hans kones ville have miljø sundhedsrådgiveren rundt ved dråben af en hat.
Executive controller for M & S Morrison Cherrie sagde, at Julie hopper ved dråben af en hat, for så vidt angår et job.
Det, jeg vil gøre, er at give Dem et system, hvor De selv ved en hats fald vil være i stand til at sammensætte et par ord og tale med klarhed, tale sammenhængende og være i stand til at sætte Deres synspunkt igennem.
Den øverste løn i fængslet var omkring £ 2,60 om ugen og £ 3 i arbejdsværelset, og kvinden, der kørte det • en civil instruktør, ikke en skrue • var en rigtig gammel drage, der satte folk på rapport ved dråben af en hat.
Hun vil få familiealbums ud ved en dråbe af en hat...
Det er for meget at håbe, at John Majors vision om et klasseløst samfund kan realiseres ved dråben af en hat, men hvis han ønsker, at det, han ønsker, kan han i det mindste forsøge at skabe et klima af lighed.
Hr. Ingham rødmer og inviighs mod den perfideous presse ved dråben af en hat! enhver historie ved hjælp af ordene ~ bunkum og balderdash ~ som en del af en benægtelse er helt sikkert baseret på hans bemærkninger! stort set fordi de ikke altid udskrive, hvad han ønsker at se.
Erm er det er det naturligvis irriterende for mig personligt, øh men det værste ved det er, at det kan gøres ved dråben af en hat, du siger, Jeg vil have oplysninger om X. og de siger, Ja vi kan give.
For de fleste delegerede er den interessante del af konferencen adressen på generalsekretæren, Ciaran Ryan i en vidtspændende og tankevækkende tale gennemgik begivenhederne i de seneste to år, kiggede på aktuelle spørgsmål og skitserede nogle af de specifikke spørgsmål som den kommende eksekutivkomité skulle tage op, Jobs, deres fastholdelse og skabelse var store spørgsmål og tæt forbundet var holdningen blandt deltidsansatte i branchen, der blev udnyttet i mange tilfælde, og også midlertidigt personale, der blev fyret og lad gå og truet ved faldet af en hat!
Det var helt sandt; hun havde haft en ven engang, der havde ændret personlighed ved dråben af en hat, så snart hun havde undfanget.
En dame jeg kendte for mange år siden designet strikkede jakkesæt og så videre ved dråben af en hat.
Stefania spillede sin rolle til perfektion, formår at give indtryk af eksisterende kun midlertidigt, i begrænset omfang, og at være helt forberedt på dråben af en hat enten at blive helt reel eller at forsvinde uden spor, hvad der var mere praktisk.
Jeg kan lide den måde, han ikke rækker ud efter sin kniv ved en dråbe hat, og den måde, han er ligeglad med sine statistikker.
Eftersom regeringer i Mellemøsten har for vane at erklære hellig krig ved en hats fald, har deres folk lært at give forsigtige svar på opfordringen til våben.
Den historie, jeg har skitseret her, burde være tilstrækkelig til at indikere, at den kopernikanske revolution ikke fandt sted ved dråben af en hat eller to fra Leaning Tower i Pisa.
Han vil give hundredvis væk ved dråben af en hat.
Lige så dramatisk har det været fremkomsten af et nyt sted, det tidligere Gasværk, omdannet til et teater næsten ved dråben af en hat, en transformation, der klart rystede sidste nats kapacitet publikum på den første opførelse i Klondyke bygningen.
Nu tror du, jeg laver sjov, men faktisk i USA sagsøger folk i USA ved en dråbe hat.
Jeg scorede 20 mål i hver af de sidste tre sæsoner, men hold som Wimbledon har ikke råd til bare at gå ud og erstatte deres topscorer ved dråben af en hat.
Oh alt ved dråben af en hat.
Hr. Rodger Bell QC foreslog for hr. Bewick, at hans klient havde en bi i sin hat om, at kirurger kunne arbejde hvor som helst med en dråbe hat.
Denne evne af DNA til at skære og splejse, at hoppe ind og ud af kromosomer ved dråben af en hat, er en af de mere spændende fakta, der er kommet for dagen siden den første udgave af denne bog blev offentliggjort.
