Fordi hun aldrig var blevet forelsket, var hoved- over - hæle, med - alt - dit - hjertes slags kærlighed der gjorde en kvindes verden til centrum for én mand resten af hendes liv.
Super Sal bare hovedet over hæle
Han kastede en hånd ud, klamrede sig til tom luft, faldt derefter baglæns, væltede hovedet over hælene ned ad trapperne, til sidst styrtede ned til et stop i bunden, hvor han lå i en spredningspool af blod.
H - må indrømme, at jeg er forelsket i dig.
Kaidu tumlede hovedet over hælene.
Med Keith faldt jeg forelsket i ham fra første gang vi mødtes, og jeg havde kun været sammen med ham i to uger, og han bad mig om at blive forlovet.
' Hovedet over hælene. '
Jeg var kun 14, da jeg først faldt hovedet over hælene for Don.
Kroppen blev kastet over hælen.
De blev forelskede, og min rigtige mor vendte tilbage.
De gik ind i et spin, drejende hoved over hæle om deres varme, våde gensidige centrum.
ville have fået os til at gå over hælene i rødderne
Den ene i tankerne havde en sponsor, der sælger Murphys irske øl og en 46-årig argentinsk vinder, Vicente Fernandez, der gjorde et hoved - over - hæle rulle på den sidste grønne efter neddykning en mile - lang op ad bakke putt, den længste sejr skud af året.
Det var ikke kun den sædvanlige forbindelse: de to af dem faldt hovedet over hælene i kærlighed.
Ann var hendes sædvanlige stille selv; Harry var lidt mindre vild; Sam var tydeligvis hovedet over hælene forelsket i er ny brud, og Martha var klart tilfreds.
Og af disse scener var min helt, for det var det Kong hurtigt var blevet, og det var den der dominerede mit sind fra skyskraberens tag til hans død på gaden.
Om en tolv måneder vil du have glemt prinsen, og vær forelsket i en anden, please Gud! '
Nelson var faldet over hælene i kærlighed til Billie, og havde uofficielt udnævnt Charity chefkonsulent for sager af hjertet, som var omkring den største joke, hun nogensinde havde hørt.
Hun ville fortælle ham alt om hende ikke at være Cara Kingsdale, men, af den dumme idiot Fabia Kingsdale der var faldet hovedet over hælene forelsket i ham, ville han ikke høre noget.
Jeg var skør, og det er det operative ord "hoved over hæle i begær."
Hun er hovedet over hælene i kærlighed men dem så er jeg...
Meget snart vil han være op til Oscars og hovedet over hæle i switchback strip af film.
Den 46 - årige argentinske jubilant fejrede førstepræmien på £ 91,660 med et hoved - over - hæle roll derefter dedikeret hans øjeblik af herlighed til fodbold boss kammerat Ossie Ardiles.
Så den stille, reserverede, studio pige falder "hoved over hæle" i kærlighed til den mest skandaløse udadvendt i året!
