Ruten går derefter mod sydvest til Force Mills.
Moxon tog Cromwell Road og kørte sydpå ad Gloucester Road mod Old Brompton Road.
Han gik ned ad vejen, på vej sydpå mod den fjerneste ende af dalen.
KEN FIDLING, der døde i juni i en alder af 74, gav Northamptonshire rolig og effektiv service bag stumperne fra 1947, da han kørte syd fra sin indfødte Yorkshire, indtil skaden satte en stopper for hans karriere seks år senere.
Det var et imponerende og for tilskuerne temmelig følelsesladet skue, da 121 ARC yachts endelig ledes syd fra Las Palmas efter ugers forberedelse
Andre løsrivelser på vej sydpå fra nordlige, oprørske byer i et forskud på Madrid, blot for at finde sig ydmygende afholdt af bymilitsgrupper i Guadarramabjergene nord for byen.
Eftersøgningen blev suspenderet af kystvagten i 1945 og redningsbåden sejlede sydpå mod Eyemouth.
Ruten derefter kurver rundt for at gå sydpå mod Grizedale Tarn.
For at afslutte din gåtur hovedet syd fra bakken top til Windermere Station (0,5 miles ).
Så kører vi, hvis vi er heldige, over den luxembourgske grænse til Tyskland, mod syd ned ad Rhinen til Schwarzwald.
A.832 går nu sydpå op i en skovklædt kløft, rejser sig behageligt for at åbne landet, den sidste del af klatreturen bliver afsløret af et enormt vandrør, der kommer ned fra et reservoir over: et sort mærke for planlæggere og vandmyndigheder.
Trods den virtuelle anonymitet af FX4 cab overalt i London, Jeg holdt en sikker afstand bag Sierra som Nevil ledes syd og derefter øst, krydser floden i Chelsea, derefter vender øst igen, kører bag Battersea kraftværk.
På autobahn, på vej sydpå mod Karlsruhe.
Men alligevel, hun ville ikke føle sig sikker, før de endelig var om bord på toget, og det var på vej syd ud af hovedbanegården.
Ved at måle omkring 35 miles med 10 miles, og gå sydpå med strømmen med en hastighed på omkring en mil om dagen, forværres dens trussel af det faktum, at Golfen er et lavvandet hav, med en gennemsnitlig dybde på kun 35 meter.
Jeg havde planlagt at tage et tog der; at tage sydpå og se mere af Sydamerika.
De blev beslaglagt kort efter kl. 20.00 i går aftes, da en BMW på vej sydpå på M5-motorvejen blev stoppet i en rutinemæssig polititjek mellem Junctions 13 og 14 nær Stinchcombe.
Da han gik gennem trafikken mod syd, spekulerede Rory på om det var så tydeligt som det.
Langt nedenunder, på vinterens dag, da jeg stod og så, var Aleksandr Ulyanov en 30.000 tons almindelig fragtbåd der sejlede langsomt nordpå, tilbage til Atlanterhavet, tilbage til Moder Rusland; en behagelig, rustfarvet græsk linje der hed Corfu Reefer, var passeret sydpå.
Jeg var tilbage på A12 på vej sydpå til Smoke kl. 7.00 næste morgen, godt før Front Line havde rørt alle undtagen Melanie, det vil sige, der var blevet gnavent smidt ud fra Transit kl 6.30.
Han havde rejst i otte år og var nu på vej sydpå mod Delhi, hovedstaden i sultan af hindustan.
Den Store Central Railtour i juni 1963 bag 4472 ~ Flyvende skotte, set som det går syd fra Tibshelf og er ved at krydse Midland filial fra Westhouses til Teversal.
Bilnummer B302 EAM er på A256 mod syd fra Ramsgate.
Den yderst utilitaristiske front enden af Sprinters vises mod det massive jernarbejde af Forth Bridge ved nr. 150284, da det går mod syd arbejder 13.40 Dundee til Edinburgh tog den 29. august 1988.
Når vintersneen og isen dækker ynglepladserne, tager fuglene sydpå til Storbritannien.
Derfra drog de sydpå ud i ørkenen til Bir Zalten, hvor de ankom den 29. november.
Eftersom Charles's far gjorde krav på tronen i England såvel som Skotland, var han imidlertid praktisk talt forpligtet til at tage initiativet, og i sidste ende, fredag den 1. november 1745, 5,6000 mænd af den jacobitiske hær, hvoraf 300 ~500 var kavaleri, marcherede ud af Edinburgh på vej sydpå og i Dalkeith opdelt i to kolonner, den ene ledet af hertugen af Perth, går via Peebles, Moffat, Lockerbie og Ecclefechan, den anden, ledet af Charles til fods, gennem Kelso, Jedburgh og Hawick.
Fra Taupo drog vi mod syd - mod øst gennem et vildt og bakket land til Havelock North i Hawkes Bay for at besøge vores første masse venner, McKenzierne og fru Styles.
HEAD sydpå og forvise disse efterår blues med en tur til havet.
Nr. 86427 The Industrial Society og 87005 City of London kører sydpå gennem Lune Gorge med et Mossend ~ severn Tunnel Junction stål coil tog den 23 februar 1988.
Vandbyen med 3.000 indbyggere, 250 kilometer sydøst for Paris, var engang et obligatorisk stoppunkt for rejsende der drog sydpå mod Rivieraen.
Fra parkeringspladsen drej til højre og mod syd.
Fortsæt til Nine Wells dalen derefter hovedet sydvest for at krydse Morfa Fælles igen.
En eks - amatør racerkører, Oscar var overbevist om at han efter ulykken kunne udføre den nødvendige U - tur til at tage sydpå igen.
Det skib, der to dage tidligere havde forladt Hongkong, var på vej sydpå mod ækvator under en hård eftermiddagssol, og i det sweltende mørke mellem dæk, tre hundrede kinesiske coolies og deres familier rystede sammen i stilhed, idet de spændte op mod de friske luftstrømme, der legede ud over de jerngitter, der spærrede dem inde.
Han fortsatte på tværs af vejen og ned ved siden af kirken, på vej sydpå mod Pimlico, forsøger at forestille sig, hvordan det havde været den september dag alle disse år siden.
I modsætning til de fleste spøgelser, disse har stavende evner og vil bruge dem til at stoppe eventyrerne på vej sydpå.
Torsdag morgen forlader vi Fresno og tager sydpå ind i Sequoia National Forest, hjemsted for landets største løvtræer.
Chaufføren lukkede døren bag sig, og få øjeblikke senere trak bilen sig væk fra vejen - blok, på vej sydpå.
Ward tog hjulet, da vi forlod hotellet, men i stedet for at gå sydpå, vendte han mod nord, og da Iris Sunderby protesterede med ham, alt hvad han sagde var, Chanchán.
Fra Stac Polly parkeringspladsen fortsætter vejen mod øst gennem scener af bjerg grandeur, nederste skråninger af Cul Beag og når hovedvejen, nu A.835, kommer fra Kylesku eller Lairg og mod syd til Ullapool, med retrospektiv udsigt over Stac Polly indtil faldende til Strath Kanaird og ankommer til kysten i Ardmair Bay.
Jeg er på et tog nu, på vej sydpå om aftenen.
De godkendelse ratings for Ruslands præsident og prime ~ minister er på vej mod syd.
Den næste del krydser det rullende landskab til det mærkeligt navngivne Joan's Hole før den går mod syd - vest for at bestige Abberley Hill.
For en åben vej vi kørte sydpå på A34 cirkling Oxford.
Hvis man kan gå nordpå, kan man vende rundt og gå sydpå; lige så godt, hvis man kan gå fremad i imaginær tid, bør man være i stand til at vende rundt og gå baglæns.
På vej sydpå og med en del af den efter sigende brændende, truede den med at have en ødelæggende virkning på havmiljøet i den nordlige Golf, som var særligt sårbart som et lavt, stort set lukket område af vand med ringe naturlig turbulens eller tidevandsrødme.
I 1989 drog hun sydpå fra sit fødested for at bosætte sig i skovene øst for Värmland by Arvika.
Hans scenespil, sammen med den dunkende musik, blinkende lys og tørre isskyer der følger med, var lige kommet ind fra Skotland og skulle til at tage sydpå så snart vi TV - tilhængere havde lavet vores rapporter foran den.
Hvordan man giver en sådan støtte er kernen i problemet, fru Hewitt muses som hun tager sydpå.
Den mindste vej jeg kunne finde på min ikke særlig gode vejkort der kørte mod syd - øst fra Idar mod Kaiserslautern, gennem bjerglandet Bergland.
Vi er på vej sydpå.
Fra Sgwyd yr Eira kører sydpå til Dinas Rock, bor på østsiden af Mellte og tager tilbage til Pont - Nedd - Fechan.
Følg denne bane over en stile på vej sydpå.
Pludselig kørte han ud derfra, helvede for læder, i en rød sportsvogn, og kørte sydpå.
Efter at have fuldført en rundvisning i Prags barok vidundere besluttede jeg, at min omvej fra Donau havde varet længe nok, og at det var på tide at tage sydpå igen.
Snart var vi på vej sydpå ad Sligovejen.
Der var endda en rapport fra tre havfiskere ved Folkestone som så ørnen sejle syd - vest over Kanalen mod Frankrig.
Gå sydpå ned over klippet terræn i første omgang at nå et spor på vej syd - vest langs en højderyg for at nå Craig Llugwy spor (678 632 ).
Jeg gik rundt et stykke tid og kørte sydpå.
For at nå Ireby skal du gå ned langs muren mod syd - vest, krydse den hvor det er belejligt og fortsætte ned ad den anden side indtil du står over for et stort rystehul med et gulv af kampesten.
Den A tres er på vej mod syd.
Kør sydpå og drej til venstre på det punkt, hvor du ser et spor til højre mod North Appleford.
Donleavy, der denne gang var ledsaget af en anden agent, ankom tidligt næste morgen, den 15., til en hel dags debriefing, og den nat tog Coleman sydpå til Alabama for at slutte sig til Mary - Claude ved Martin - søen.
Pickpockets head south
Deres hurtige fremrykning satte gang i en panikslagen masseflyvning på vej mod syd.
Ouragon No 215 var en velkendt scene i flyvepladsen carpark i Abbeville til tusindvis af turister, da de forlod færgehavnene og kørte syd gennem Frankrig.
Nr. 61145 går sydpå mod Grassmoor og ind i historien.
En lokal kvinde havde sagt, at hun havde haft det med Petrolia, pakkede sine ting og tog sydpå.
I Ariel (15 ) en minearbejder, der er blevet afskediget hovedet sydpå til Helsinki og forelsker sig.
Start en eftermiddags gang fra byens centrum og gå sydpå til floden Brue og Kennard Moor.
I det, en minearbejder, der er blevet afskediget hovedet syd til Helsinki og forelsker sig.
En nedstigning af den vestlige skråning over ru jord fører til en sammenløb af vandløb, der nu går fremad som Hell Gill Beck, stadig danner amt grænse og bliver ledsaget af en bane, som det går syd - vest.
Derefter kører vi igen sydpå gennem kystsletten og de tilstødende bjerge, gennem ananasland, eukalyptskov, badebyer, langs motorveje og grusveje med huse her og der som man kunne have skaffet via postordrekataloger.
Lewis, der tjente sin lærlingeuddannelse i Skotland, før han tog sydpå til Sellafield, arbejdede som en oplader, før han blev formand for et hold på 20 malere.
De var på vej mod syd - vest langs vejen til Kinsai.
Så jeg satte mig direkte ind i bilen og kørte sydpå i håb om at kunne nå Carlisle før toget gjorde.
På vej sydpå langs kysten er højbrynsbyerne Napoli, Fort Myers og de mere rustikke barriereøer Sanibel og Captiva.
I dagslys ved daggry, var det tid til at forlade paladset og gå sydpå på den lange tur til Bombay.
