Amanda Mares, producenten, kan huske, at lyttere høre ting for første gang har brug for et sekund eller to til at fokusere.
Jeg spurgte:'Vi har ikke timer nok til at høre alt det du vil have. '
Jeg har aldrig hørt noget lignende.
Jeg mener, det var som for år siden hørte jeg ting om Downs børn med huller i hjertet og hvorfor gider at gøre det, men nu alt er ved at ændre sig, lad os gøre dem mere normale.
Nogle af mine kammerater og jeg stod vagt; Ivan ~ Pavlovitch og en anden mand - jeg kan ikke huske hans navn - godt, de gemte sig bag vinduet - gardiner i det rum, hvor personalet havde et møde, og de hørte en masse ting.
Jeg har aldrig hørt noget.
Jeg kunne ikke høre noget i mit højre øre
Vi hørte det samme, da Labour-regeringen indførte ligelønsloven fra 1970.
Vi kunne sige, at det er galt for folk at høre sådanne ting, når de har fået at vide, at de vil dø i ørkenen, men i det mindste Guds løfter forbliver meget i kraft for deres børn.
Så jeg spurgte rundt, et ord her og der i den slags steder, hvor folk hører ting.
Hun sagde, ingen hørte noget.
' Jeg kan ikke høre noget,'sagde han.
Men jeg hører interessante ting.
Efter at have hørt det, og for det andet på grund af din tålmodighed er gennem din tålmodighed få afklaring, at det borough kunne, hvis det ønskede at tildele sin 60 hektar under denne struktur plan politik uden for bycentrene, og at ting, der derefter fandt sted i bycentre ville være ekstra, det er ikke noget, de skal gøre, men det er en frihed, de ville have i deres lokale plan, efter at have hørt disse to ting, den bekymring, jeg har fået, at selv på 60 hektar, Harrogate tildeling var for lille erm virkelig vige meget hurtigt sir, og ville helt forsvinde, og her hr. Allenby og jeg er på et,
Når du lytter til poster, eller til et band på en koncert, selvom du tjekker ud, hvad bassist gør du stadig høre det hele.
Vi hørte nogle gode ting om dig, og du vil finde ud af, at vi betaler bedre end militæret.
Jeg har hørt ting om dig, der får min mave til at vende!
Men der er et trick til at føle behovet for en tiende prøve under den niende prøve, fordi man stadig hører mange ting, der kan blive bedre, fordi man stadig ved noget at sige i den tiende prøve.
Videokamera mikrofoner er modsatte enheder: nogle gange undlader de at afhente de lyde, som de skal, og nogle gange hører de ting, som de ikke bør.
Du har måske hørt meget positive ting om en lokal arbejdsgiver.
' Han hørte ingenting,'sagde Prentice, nikkende.
Hun troede at hun hørte ting, og var ved at opspore Stephen for at bekræfte udnævnelsen da Edward Harrington, hans halvbror, gik ind i receptionen.
' Men jeg hørte ingenting. '
' Det er et sted hvor jeg har hørt mærkelige ting siden jeg kom nordpå,'sagde Creggan,'hvor ørnene er i tilbagegang og deres kræfter går.
Du har aldrig hørt noget om den golfturnering, du vandt, vel?
Men du skal høre tingene?
Jeg har hørt ret gode ting.
De kan banke på de ydre døre lige nu, og han ville ikke høre noget.
Hørte hun ting?
' Søfarere rejser mange steder hen, hører mange ting.
Og turister ønsker ikke altid at høre den autentiske ting, så de lokale musikere ender med at skulle afspejle deres publikum.
Du kan ikke høre en ting, døv som døv som en post, og ikke bære noget, jeg føler det er meget den ene side samtale fordi han, han siger alle de taler og de kan ikke muge i næsten uudholdelig, fordi hun kan lide at tale en masse til og hun kunne ikke få et ord i fordi
"Jeg har aldrig kendt noget lignende: over to hundrede interviews med folk, der var på gaden, for det meste i pubberne, på et tidspunkt mellem ni og elleve om natten, og ingen så eller hørte en skide ting.
Hvis han i dag er du ikke høre sådan noget som aconit liniment, belladonna liniment.
' Jeg kan ikke høre en skid. '
Ingen havde hørt noget, og værtinden kunne ikke hjælpe.
Hørte du den ting om den gamle fyr, der huggede sin far af?
Du ville ikke have kunnet høre noget i huset.
Iranerne, for ikke at tale om de andre amerikanere, hørte disse ting med en vis forbløffelse.
For at høre gode ting om dig selv.
Men han husker:'Jeg fangede en virus på flyet, og da jeg ankom til Rio, kunne jeg ikke høre noget.
Og så... som om folk ikke havde hørt ting, siden Noah ramte sin tommelfinger med en hammer, SUND ankom.
Han havde hørt ting, Denis havde sagt, og han ville vide, hvad der foregik på Rafferty's.
' Jeg kan aldrig høre det uden at ville have et kardiogram. '
Vi hører forfærdelige ting om dit skolesystem i mit land, og jeg har mødt mange af jer.
