Handlingen finder sted i hård Dodge City, Kansas i løbet af 1880'erne, og centrer sig om liv og oplevelser af fem mennesker: Matt Dillon, den frygtløse og frygtløse USA Marshal; Kitty Russell, rekvisit fra Longbranch Saloon, en kvinde med et hjerte af guld, der har øjne kun for Dillon; Chester Goode, Matts stedfortræder; Doc Galen Adams, den venligt, dedikeret læge, og Festus Haggen, Matts unkemp, bakkebilly stedfortræder.
Den, hvor alle mandlige tegn er beskidte og spedalske med kun én ting i deres sind, og hunnerne er alle tålmodige, lidende, underdanige engle med hjerter af guld.
Men hjertet af guld - luderen og svindleren er sentimentalt undfanget.
Så fik han pigen (bartenderen med hjertet af guld) og red sin motorcykel ind i... godt, en slutning.
Men jeg har læst et interview i Groundswell, hvor Johnny Boy siger, at han er misforstået og virkelig har et hjerte af guld.
Hendrie sagde:'Vinnie har et hjerte af guld fra banen.
Gamle Laz er en prætentiøs søn af en pistol, men han har et hjerte af guld.
Giffens har hjerter af guld.
Brando, som Carmine Sabatini, mafiaen mogul med et hjerte af guld, der tager Kellog under sin sentimentale vinge, er stor også, især da manuskriptet bøjer sig baglæns for at droppe henvisninger til hans Godfather arv.
Stakkels Ryan, han havde haft et hjerte af guld.
Han er en flink fyr, og han har et hjerte af guld, og han har ikke sparet os for pengene, siden jeg har arbejdet for ham.
Han er måske en gammel stønner, men han har et hjerte af guld.
Kaffeboden viste sig at være meget vellykket, og R.T. Smith, der havde et hjerte af guld og en evne til at håndtere velfærdsproblemer, opgav sit job med Thornycroft's, for at finde, i 1880, Chiswick Mission, og han var en succes med at finde hjem til børn, der var blevet efterladt moderløse, men var ikke berettiget til at blive accepteret i børnehjem.
EN ELDERLIG pisker med et hjerte af guld blev slået ihjel i hendes hjem af en mand hun havde tænkt sig som dreng, en domstol blev fortalt i går.
Han er en mand af folket med et hjerte af guld.
' Hun var kendt i Aspull, og det var blevet sagt, at hun havde et hjerte af guld. '
Da han begyndte at skrive, var det moden til at lade som om de var glade hyrder og hyrder, der altid dansede, eller alligevel havde hjerter af guld.
Fra Conan Barbarian til en Terminator med et hjerte af guld, er han en dødbringende fjende.
Nutty havde håbet, at under hans Nailsishness der lå et hjerte af guld, men hvis der gjorde han passede på ikke at afsløre det.
OM hertugen sagde fru Barrantes:'Andrew er en flot dreng og har et hjerte af guld.
Ofre lovpriser tidligere barnepige med et hjerte af guld
Adam Goodley har stjerne kvalitet som den unge uskyldige i udlandet, men selv han er nødt til at bøje sig til alder og erfaring: Frank Lazarus som den ses - det - alle klaver spiller (med et hjerte af guld, natch!) er vidunderligt vittigt og roligt stjæler denne underholdende og tiltalende show.
De plejer ikke at komme til jul nu, men hun er et hjerte af guld og bekymrer sig om mig.
Hans arv som kunstner er indeholdt i en enkelt roman, Homeboy, fortællingen om en charmerende, narkoman - afhængig, narkohandel, alfonsing, strip - show barker, der finder frelse, får pigen (luderen med hjertet af guld), og rider sin motorcykel ind i solnedgangen og formentlig en lykkelig slutning.
