Hr. Takeshita fløj til Washington for at få en hjerte-til-hjerte-samtale med præsident Bush.
Vi kan have lidt hjerte til hjerte mens vi venter på ham.
Denne form for hjerte - til - hjerte - samtale er helt forskellig fra en form for interaktion hvor solidaritet er etableret omkring almindelige årsager, eller mod fælles fjender eller trusler.
Hvor var det frygteligt at disse lette sætninger, der så ofte blev trukket ud i løbet af sladder, hjerte til hjerte eller i blade eller endda i retssager, blev så virkelige.
Og hjerte til hjerte, efter at have siddet igennem to, jeg gik hjem det var tungt.
Forsvareren sagde:'Da vi mistede 5 - 0 i Liverpool for et par uger siden, mødtes vi alle og havde et hjerte til hjerte.
Da hun havde lagt telefonen på ham den foregående aften, havde hun fortrudt, at hun var spændt sammen med ham, og efter et hjerte-til-hjerte med Marlin, hvor hun havde fortalt ham, at hun ville tilbage til England, og han svarede, at det hele ville virke anderledes om morgenen, og hvorfor tog hun ikke bare en pille og lagde sig, hun havde besluttet at ringe tilbage til ham.
Et hjerte til hjerte i en hjemlig atmosfære der lugtede af brændt risbudding, havde tendens til at miste noget af sin smerte.
Vi havde et hjerte til hjerte med hensyn til det.
Da han arbejdede om natten, så jeg ham først på lørdag da vi havde en god snak fra hjerte til hjerte, og det var virkelig dejligt.
Han og jeg havde haft et hjerte til hjerte på hotellet efter nogle bemærkninger angiveligt fra ham om mig i pressen, især i solen.
Novell Inc høvding Ray Noorda's bidrag til Bill Gates ephemera er kommentaren efter at deres to virksomheder havde haft en uenighed:'At have et hjerte - til - hjerte med nogen, du'skal have to hjerter... '
Måske, nu da Alison i det mindste ville blive adoptivmor, ville hun være i stand til at have et langt hjerte - til - hjerte med hende om emnet; selv om Celia vidste at hun ville være tilbageholdende, endda flov, at afsløre sine inderste følelser.
Hans karakterstyrke var uvurderlig i forbindelse med vagterne, og hans engagement over for sine gidsler var af en sådan art, at han ville lytte stille og roligt ved de lejligheder, hvor vi alle havde et hjerte til hjerte med hensyn til de små måder, hvorpå vi gik hinanden på nerverne.
De fleste folkeslag i verden ikke, i deres konservative hjerter til hjerter, ligesom udlændinge og udvise følelser af fjendtlighed ( ofte dinged med frygt) over for dem.
Jeg regnede med et hjerte til hjerte med Charles's chef.
