Selv som en lille dreng jeg plejede at stirre i motorcykel butik vinduer og ønske jeg havde noget som dette, siger helvede for læder Jackie, fra Marske nær Redcar.
Så kører vi helvede for læder til lufthavnen og fange det næste fly til Nice.
Han sagde i går: "Vi vil gå helvede for læder til at få den dato på Old Trafford.
Chris Robinsons vokal har udviklet den helt rigtige tone for at holde dig spændt for at høre hans ord, den slags spark - røv, helvede - for - læder knurre, der lyder fantastisk og er forstærket af den honning søde gospelly kor af støtte sangere Barbara Richardson og Taj.
' Men det blev tydeligt at vi ikke udgjorde nok af en trussel til at få dem gennem flaskens hals og som følge heraf dykkede de og gik helvedes-for-læder tilbage i Scapa Flow.
HJÆLP TIL LÆDEREN
En træner og fire kom helvedeslæder op ad King Street og kolliderede næsten med et chaise der kom ned ad Whitehall.
Men en taxachauffør var hans taxa ah gamle London taxa svor han ville slå toget til Kilmarnock, og afsted vi gik, helvede for læder langs vejen ved siden af jernbanen spor.
Det er først omkring 1936 og derefter som et helvede mod krig at beskrive den industrielle oplevelse mellem krigsårene med hensyn til mølballing.
Hvad mener du med det?
Pludselig kørte han ud derfra, helvede for læder, i en rød sportsvogn, og kørte sydpå.
