Men i sidste ende kan ingen valuta trodse lovene om økonomisk tyngdekraft.
Du kan bare ikke være opmærksom på alle de forskellige variabler i en situation og forblive rask i slutningen af dagen, du er nødt til at udvikle rutiner og teknikker til håndtering af det.
og så skal du også have et overskud, så du kan erm betale for industrialisering, og du kan ikke beskatte, beskatte de fattige for meget til at passe ind i din ideologi, så i sidste ende, du ved, godt det er et spørgsmål om bare at balancere alle disse faktorer
Og jeg må ikke blot sidde her og udholde alt dette, jeg må læse hendes beretning om det i slutningen af dagen, og tænke på noget høfligt at sige om det, før jeg finder måder at omskrive og neutralisere det.
På den anden side resulterede tilbuddet fra Hillsdown Holdings i et stort overskud, da prisen ved udgangen af den første handelsdag var 33p højere end den slående pris på 145p (minimum 120p).
De andre bestyrelsesmedlemmer vil forvente at have deres mening, men i slutningen af den dag, de forventer, og acceptere, at formanden skal beslutte.
Efter overvejelse kan cateringbranchen meget vel være meget bedre stillet som følge af regeringens forslag om en selvregulerende tilgang, men det hele afhænger i sidste ende af hvor godt den får styr på sin handling ved at bruge Hazard Analysis and Risk Assessment systems til at identificere problemområderne.
Og måske er amtsrådet i sidste ende nødt til at nå frem til en konklusion, efter at De har fremsat Deres generelle anbefalinger med eller uden hjemsted, måske fordi de vil beslutte, at de efter at have gennemgået en høringsøvelse kun vil ændre de forslag, som så skulle være genstand for en anden EIP.
Han skrev navnene på alle praktikanter på den hvide tavle, og i slutningen af dagen, han skrev op salg score af hver enkelt.
Når det er svært for familien eller barnet at knytte sig til hinanden, så vil barnet i slutningen af dagen forlade familien og blive knyttet til det sorte samfund.
Af og til kan man sige, at man tror, at de er dumme eller har tænkt på andre ting, men i sidste ende er folk ansvarlige for deres egne beslutninger, jeg føler, og hvis jeg har en mulighed vil jeg fortælle dem, hvad jeg tror, men hvis folk ikke ønsker din mening, så kan du ikke rigtig give det
Han sagde, at jeg tror i slutningen af dagen, jeg tog den forkerte beslutning!
så tager du dem på, når dine fødder er hævede i slutningen af dagen, vil du finde dem for stramme.
I sidste ende er det en politisk beslutning fra Ministerrådet, men det synes at være at gå der med en fast støtte fra Kommissionen. '
Så i slutningen af dagen har du faktisk noget at sige, ja.
Jeg tror, at det, De siger, er helt rigtigt, men jeg tror stadig, at bundlinjen i det i sidste ende er at afskaffe en strategisk myndighed som f.eks. amtsrådet, hvis man ser på, hvad der er sket i storbyområderne, er i landet, Tyneside, Manchester, West Midlands, områder som det, West Yorkshire, South Yorkshire og London selv, er det at afskaffe en strategisk myndighed.
Kvinder, der var blevet tvunget, i Victory's navn, til at vende tilbage til arbejde i butikker og fabrikker, men stadig fandt tid i slutningen af dagen til at brygge te og servere varme kød tærter, og smile.
Processen med at beslutte, hvor du tager din virksomhed er muligheden for at få inddragelse og engagement af andre, som faktisk udgør motivet magt, der i sidste ende vil gøre det ske.
Som en teknisk præstation Castle Master er et kunstværk, men i slutningen af dagen du enten kan lide Freescape spil eller du gør ikke Hvis du're ind i denne slags ting, tjek det ud! Det er den bedste endnu!
Det eneste spørgsmål, der er tilbage, er, om offentligheden i sidste ende har virkelig haft, hvad professionelle pædagoger ville beskrive som en god læringsoplevelse!
Den enkelte var ansvarlig for at bruge håndfærdigheder og frembringe et resultat i slutningen af dagen.
I sidste ende er der oplevelser, der skal deles, nye venner, der skal introduceres, og tans, der skal sammenlignes over en convivial drink.
Når dagen er omme, er det et spørgsmål om at vælge hvad ens tro vil handle om, et punkt som kristne er tilbageholdende med at anerkende.
Så når alt kommer til alt, må det være op til domstolene at afgøre, hvordan bestemte funktioner skal klassificeres, og dette kan kun ske på grundlag af en normativ dom om det ønskelige omfang af domstolskontrol.
Du kan købe tilbage, uanset hvor mange år du køber tilbage, vil tælle i din pension og engangsbeløb beregning ved slutningen af dagen.
Jeg mener ikke, at når alt kommer til alt, så bliver det hele beskattet op til dig at tjene penge.
De investerer dem på forskellige måder, og i slutningen af dagen kan du bruge denne erm politik til rent faktisk top op din pension eller give flere familieydelser, og fordi det er en administrationsomkostninger er omkostninger er lidt mindre end du får med erm du kender en slags at tage ud en politik med en individuel virksomhed, på en one off basis.
Men når alt kommer til alt, er de mere bekymrede for pengene.
Faktisk i slutningen af en dag, ville dette være bakteriologisk umuligt. )
Erm hvis ord kan løse problemet, så i slutningen af dagen, der er ingen grund til en mand eller en krop af mænd til at miste penge.
Ken's job i biblioteket gør ham ofte træt og nærtagende i slutningen af en dag.
Hvis i slutningen af dagen, når vi har gået gennem goo den gode huskeena holde motion, og han er blevet sat i en MS tre indlæg, som du tror, han ikke er i stand til, så har du fået to muligheder.
uden protest fra en forælder, uden en protest fra en jæger uden en protest fra en anden, det er en skam, fordi jeg fortæller dig, hvad, hvis du går drag jagt, kan du holde de job, folk stadig er nødt til at sko hestehandlerne og folk som denne stadig bliver nødt til at producere vogne til at tage hestene med sig, og de eneste mennesker job er i fare er ikke kennel personale det er terrier mænd og at være helt ærlig, mine damer og herrer, det er terrier mænd, der rent faktisk har ødelagt din sport, fordi det, de kommer op til i 19 90 tre er en afsky og i slutningen af dagen har jeres P R været helt forkert, og jeg håber denne eftermiddag, at konservative og liberale kan slutte sig til os, og jeg've fik til at takke en vis liberale, fordi han har sat sit hoved på blokken på dette, når vi stod på platformen som enkeltpersoner, ikke som enkeltpersoner på denne eftermiddag, og jeg tror, at vi har fået adgang til at sige, at vi kan sige, at vi kan sige, at vi kan sige, at vi kan komme videre, at du kan sige, at du kan sige, at du vil sige, at vi kan snakke videre, uden en anden, uden en anden gang, uden protest fra en anden, det er en anden, det er en anden, det er en anden, det er en anden, det, det, det er en anden, det er en anden, det er en anden, det er en anden, for en skam, for en skam, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg siger, fordi jeg siger, for dig, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, fordi jeg siger, at jeg siger, fordi jeg siger, at jeg siger, at jeg siger, at jeg, at jeg siger, at jeg siger, at jeg siger, at jeg siger, at jeg, at jeg, at jeg siger, at jeg siger, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at jeg, at
Så det var den rejse waybill, og der blev afleveret i slutningen af dagen og fra det og en visuel kontrol af billetterne, der blev returneret af ham til billetkontoret, de kunne se, hvilke billetter manglede, og derfor blev de solgt til ham og er der være, der var den ulige mangel, men i de dage, hvis nogen var kort i hans tage ved, Jeg tror, det var omkring seks pence i disse dage, han var genstand for en anden advarsel ved brev, og hvis han fortsatte, godt så blev han bragt ind for at se Trafik Superintendent hvem erm, kunne suspendere ham for to eller tre dage, så han mistede betaling for to eller tre dage.
Men i sidste ende har de et liv.
Jeg sætter pris på det, sir, men du føler måske i slutningen af dagen, at du har brug for at høre adfærd fra sagen, og hvis han stadig er til stede selvfølgelig hvad retten ønsker at gøre.
Men John faldt til ro, og tingene blev afgjort i mindelighed i slutningen af dagen, sagde han.
Du har ikke ligefrem haft en fredelig fødselsdag!! hun 'd mindet Laura, der 'ville smile som hun havde husket tvillingernes grænseløse energi, som havde efterladt de to voksne føler sig helt udmattet i slutningen af dagen.
Jeg tror faktisk ikke rigtig i slutningen af dagen, at det er noget, du med rette kaldes forretning.
Men jeg er naturligvis meget bekymret som repræsentant for Shropshire i dette udvalg, jeg ønsker ikke at støtte noget, som i sidste ende vil have en skadelig indvirkning på vores egen tjeneste her.
Når alt kommer til alt, er det da lige meget, om de er boogie boarding off Newquay eller rider store bølger i Scarborough?
Desuden, selvom du taber vægt uden sult, føler sig bedre og nyder øget energi og energi, ser du frem til mere mad frihed i slutningen af de fjorten dage...
Phil: Tja jeg ville sige, at hvis jeg havde mit liv om igen jeg ønsker og håber, at alt sker det samme, og jeg tror i slutningen af dagen Becky havde været cremen på toppen af kagen...
Når dagen er omme, er det dyrene der taber. '
Da tante Jean smækkede onkel Teds te på bordet i slutningen af hver dag, sad hun overfor ham med en stiv drink og krævede fakta om Eva og far.
Selvom Minton ikke begyndte, før klassen blev alle oprettet og arbejder, den kraftfuldhed af hans eksempel betød, at i slutningen af dagen var der otte Mintons i stedet for en.
Tja, du skal ikke bekymre dig om dem fordi i sidste ende, jeg mener, hvis det var helt desperat jeg vil vende rundt og sige godt jeg er ked af jeg er nødt til, og det er det!
Hele formålet med en konference handler om at være uenige med hinanden og derefter blive enige om en erklæring som et kompromis for det, der er opnået i slutningen af dagen.
Så i alt, hvad vi gør og holder os åndeligt vågne, vi er nødt til at gøre noget, det hele kommer tilbage til dig og jeg i slutningen af dagen, ingen andre kan gøre det for os vi nogle gange tænker godt, ja, så og så kan hjælpe, jeg mener dette er sandt til en vis grad, men i slutningen af dagen det hele kommer tilbage til os gør det ikke?
I sidste ende skal effekten af Charles' kontrol over hans lokale agenter måles ud fra den politiske handling, som resten af denne bog primært vedrører.
Jeg er en stor disciplinær, jeg er hård ved høflighed og alt det, men i sidste ende har han gjort et godt stykke arbejde på sig selv.
Naturligvis betaler de i sidste ende det samme for dem, hvad enten de er direkte eller gennem beskatning, men hvis de betaler for dem direkte, til gengæld for service eller som privat forsikring, så er deres incitamenter til at arbejde for dem større og de økonomiske fordele.
Jeg mener, jeg har mine egne tanker, jeg er nødt til at være forsigtig her, at du ved, jeg er nødt til at prøve at samle, hvad du tænker, fordi i slutningen af dagen er det meget vigtigt, at det afspejler den måde, vi arbejder på i skolen, ikke den måde, jeg opfatter jeg arbejder på i skolen, fordi du er folk på kridtet først.
Jeg tror, han bliver meget søvnig, når dagen er omme.
Førende Tory Euro - oprører Michael Spicer sagde:'I sidste ende blev det et spørgsmål om tillid.
Nå, det er noget, som en som lærer vi er erm i min skole vi're konstant siger t til eleverne jeg mener, hvis de ha de har en de har et vist ansvar for at rydde op efter dem og t til at forsøge at holde deres arbejdsområde ryddeligt, der ikke er det samme som rengøring i slutningen af dagen som fejer op alle støv og så videre.
Så i slutningen af dagen får du et samlet beløb på er år og dage gange den gennemsnitlige løn og det divideret med firs.
Jeg mener i slutningen af dagen bliver det subjektivt, ligesom at vælge tapet.
I sidste ende bad drengene om, at vi gjorde noget for dem.
Sidst på dagen stod hun stadig i spidsen for klubben.
Som om det er anderledes, hvis du arbejder for dig selv, for i sidste ende går det hele i din egen lomme.
Ja fordi i slutningen af dagen
Jeg tror, formand, at det stadig skal godkendes af EA B, erm, som er i slutningen af dagen, det vigtige parti, der skal være tilfreds, så det er meget vellykkede forhandlinger, men vi, vi venter stadig på Erm, bekræfter, at de er blevet accepteret.
Men i sidste ende, mener jeg, vil han helt sikkert vende sig om og gøre det mod os.
Israelske hardlinere kan ikke være sikre på, at Obama i sidste ende ikke vil finde det nødvendigt at ændre politikker over for Israel for at nå dette mål, for han anser det for at være et strategisk anliggende.
Men når alt kommer til alt, er de underlagt Parlamentets ønsker.
Af denne grund kan det bl.a. forventes, at mange forældre til børn, der truant, i sidste ende fortsat vil blive behandlet på straffende måde.
Men jeg tror virkelig i slutningen af dagen personale har kun virkelig har haft bare at en dag workshop,
For i sidste ende tror jeg, at en selv om den er ret betydelig med hensyn til arbejdsbyrden, kan vi måske være i stand til at tage fat på det andre steder.
Du kan tage, hvad der er tilovers i slutningen af hver dag.
Ja, hvis i slutningen af dagen det er en hurtig fix derefter
For når alt kommer til alt, er det vigtigt, at der findes en balance mellem boligbehov og bevarelse af miljøet.
Men når du tager din pointe om øh, du ved du har fået, du har afholdt disse udgifter alligevel, derfor i slutningen af dagen, du er ikke så meget bedre stillet end er
Fordi i sidste ende, hvis der sker noget du har fået alt dette fyld i at gøre, og du kan godt vende rundt og sige Det var ikke min skyld, du kunne vende rundt og sige, at det var deres skyld at komme forbi.
Enhver bestemt rækkefølge af faktiske udvekslinger af Kula værdigenstande tjener til at manifestere denne gældstilstand, men i slutningen af dagen er stillingen som den begyndte.
Ingen ønsker et hoved vrøvler, spor af minut monolog i slutningen af dagen.
Det er lidt shylockisk, vi vil have vores pund kød i slutningen af denne dag, nu hvor det faktum, at prisen for det pund kød vil koste dig mere end denne to hundrede pund om ugen
Han havde helt glemt den unge Mabel, og sidst på dagen gik han hjem i seng.
Hepzibah sagde at det var som at slukke lyset når dagen var omme.
Jeg var hans assistent, og da han ønskede blomster, han ville sende mig til den gamle Covent Garden på 4.30am at købe hundredvis af potter af krysantemum, som derefter ville blive solgt ud i slutningen af dagen, således tjener et dobbelt formål som dekoration og et middel til at genvinde nogle af vores omkostninger.
Med katastrofer og alt det, det er kommet ud rimeligt godt i slutningen af dagen.
Og hvis vi anstrenger os lidt mere for at præcisere kravene bedre, så vil der i sidste ende være mindre diskussion om, hvorvidt vi har gjort et godt eller et dårligt stykke arbejde.
I slutningen af dagen har jeg stadig stærke forbehold over for softwaren, atten måneder siden ville det have været fint, men eksponering for alt fra 1!2!3 til Open Access har efterladt mig forventer noget mere fra en integreret pakke.
Og det kommer, i slutningen af dagen det kommer ud med alle dem, det har matchet, varigheden det har været der og er gør det et forbandet syn lettere dybest set.
Så jeg har set på det i slutningen af dagen og tænkt godt min Gud!
Kontorer kan være forfriskende, stimulerende steder at arbejde, eller de kan i høj grad bidrage til den træthed, du vil føle ved slutningen af en arbejdsdag.
Men det har ikke gjort nogen reel forskel. I sidste ende mister USA også interessen for NATO, som gav sig udslag i en ikke-fuldt overbevisende præstation i Libyen og en direkte dårlig præstation i Afghanistan.
Er, generelt og for det meste og for det meste i slutningen af dagen, de 'll komme op med helt irrelevante er ting.
Men hvis du har flere spørgsmål, jeg mener ikke tøve med at komme tilbage, fordi i slutningen af dagen jeg ville hellere du ved for meget end ikke nok
Når dagen er omme, angriber de mig alle sammen,'Stone sukker.
Fundamentalisme, set ganske generelt (selv om vi her må udelukke Wittgenstein), kan ses som udtryk for den empiristiske troede, at verifikation og retfærdiggørelse, at fortælle, om noget er sandt og bakke op ens påstande om, hvad der er sandt, må til sidst stole på beviser for ens sanser; ikke i første omgang, måske, men i sidste ende.
Jeg er en producent, jeg kan lide at lave ting, jeg kan lide at holde noget i slutningen af dagen og sige, at det er noget, der er blevet skabt.
Men i det mindste fusionsfællesskabet har brug for sådanne mængder til at minde det om, at i sidste ende den videnskabelige jonglering vil komme til ingenting, hvis det ikke fører til en praktisk og ikke for dyr kilde til elektricitet.
Er du ja, hvis det giver en bedre service i slutningen af dagen
Jeg mener, i det væsentlige er det de små udvalg i slutningen af dagen, som faktisk finder målet og de større udvalg i begyndelsen af listen, som ikke finder dem.
Det er, hvad alt koger ned til gør det ikke i slutningen af dagen, og du har ikke lykkedes så langt som jeg kan se i overbevise folk, de tre tusinde underskrivere, at erm det ikke kommer til at påvirke deres liv og kvaliteten af deres liv og deres miljø negativt.
... men i slutningen af dagen, det virkelig mangler dybde
Jeg mener, du har idéen, du ønsker at udvide reklamer, hvilket betyder, at du har fået at bruge flere penge, og du sagde, at det aldrig blev givet grønt lys for, hvem i slutningen af dagen ville beslutte, om det var gået videre eller ej?
Fordi i sidste ende ville ingen tage jobbet.
Han er meget mere intelligent, end han lader sig gøre, og han er en af dem, der lader alle de andre skubbe ham ned, hvor han i slutningen af dagen kan vende sig om.
I sidste ende kan det også hævdes, at alt, hvad registret skal vise, er de vigtigste gebyrer over selskabets ejendom, da alle, der beskæftiger sig med selskabet, kan søge at finde ud af, i hvilket omfang selskabets ejendom er blevet opkrævet, når de har lagt mærke til, at nogle gebyrer er blevet oprettet.
Så jeg mener et hold, det var ikke et problem sidst på dagen.
Mine fødder var stadig knogletør ved slutningen af den anden dag.
Lederen af FN's og Den Internationale Atomenergiorganisations særlige kommission for Irak, Rolf Ekeus, forlod Irak den 19. juli efter tre dages forgæves forhandlinger med irakiske embedsmænd.
I det store og hele viser de sig lige så begejstrede i slutningen af en meget lang dag som i begyndelsen.
Hvis tingene er som du siger, så kan en mand aldrig være sikker på sin kone; aldrig være sikker på, at han vil finde hende der, når han kommer hjem i slutningen af dagen.
Tirajana lejligheder er ideelle for dem, der ønsker at nyde nattelivet og derefter komme væk fra det i slutningen af dagen.
Vi har en forbindelse til omkring 250 landmænd, og vi arbejder sammen med dem for at producere, hvad vores kunder! forbrugerne ~ ønsker i slutningen af dagen.
Ja, men når alt kommer til alt, hvordan skal den person så lære det?
Han ringede til sin fulde leder for at møde os, og jeg er sikker på i slutningen af dagen, at dette møde gik en lang vej til turen går videre i stedet for at blive aflyst.
Men det ville være meget interessant, hvis du havde et positivt forslag eller noget konstruktivt at gøre, som vi måske kan undersøge, men jeg kan fortælle dig i slutningen af dagen penge er påkrævet, og denne regering vil ikke tillade at bruge er, de penge, der er vi har er erm i øjeblikket, at vi kunne, øh bruge, men de vil ikke lade os.
I sidste ende var der ingen kærlighed mellem gadefolkene og repræsentanterne for en almægtig stat.
Tænk nøje over, hvornår dette kan gøres, måske i slutningen af din strikkedag eller efter du kommer ind fra arbejde.
Completer færdiggør færdigretter fordi i slutningen af dagen, at jobbet skal være færdigt.
Men når alt kommer til alt, skal vi sørge for, at Parlamentet bevarer kontrollen med de offentlige udgifter.
Måske er der borgere i Leicester der vil føle sig lidt kede af det hvis den fugl vi alle elsker at hade, nogensinde blev forvist; ikke længere at forbløffe os med kævlende narrestreger i haven, målbevidste flyvelinjer i slutningen af dagen, støjende præ - stege stævner og stære spektakulærer i skumringen.
Jeg banker ikke på dansemusik, men i sidste ende er vi et band.
Regelmæssige samlinger af post til udstationering bør foretages hele dagen; dette vil lette presset og opbygning af udgående post i slutningen af dagen.
Nå er i slutningen af dagen det kan være en, at vi're gonna tabe men erm
Når alt kommer til alt, kan man ikke være hundrede procent, men jeg tror, det er en god idé, at vi giver noget til folket, indtil Trevor er lykkelig.
I slutningen af dagen er det den person, der gør virkningen.
Men i sidste ende er de ikke i den liga, fordi de fleste tyve er opportunister, de griber en fælles mulighed, der bliver præsenteret for dem af eller det kunne være, at de faktisk bare har set hende gå ud og mere af en chance.
Jeg ved ikke, om dette vil være acceptabelt for Udvalget om Politik og Ressourcer eller Rådet i slutningen af dagen, men i det væsentlige, hvad der viser, at der er noget, der, overtaget over de tre år mødes er, et tal svarende til det årlige, men det gør det ikke ensartet i løbet af de tre år.
Da de fyrretyve Dage var omme, åbnede Noa Arkens Vindue, som han havde lavet og udsendt en Ravn, som kom og gik, indtil Vandet på Jorden var tørt.
Og for at gøre E I P erm en interessant og er 14 dage, og jeg tror er ros på den måde, du er og dine kolleger har håndteret det er hele vejen igennem, og er vi håber, at er i slutningen af dagen vi får noget tilbage fra dig temmelig hurtigt, som er vi vil handle på.
Desuden har alt for mange politiske beslutningstagere stolet på den overbevisning, at dette i sidste ende blot er en dyb recession, der kan dæmpes af en generøs hjælp til konventionelle politiske værktøjer, hvad enten det er finanspolitik eller massive redningspakker.
I sidste ende er det ligegyldigt, hvilken farve du er, sort, blå, pink, hvid eller grøn.
Ser du, når dagen er omme, må man finde ud af, om det er et jordisk er point mod riget, det er forskellen mellem denne tro og enhver anden tro er det ikke?
Derek White er en meget god spiller, og jeg respekterer ham, men i slutningen af dagen er han kun menneskelig, sagde han.
Contestants blev inviteret til at udfylde en indgang kupon med fire enkle spørgsmål! alle svarene kunne findes et eller andet sted på standen og i slutningen af dagen blev der lavet en lodtrækning og buketter sendt af Interflora til de første tre korrekte poster trukket fra posen.
Men i sidste ende, på grund af en dygtig ledelse af Jenkins kombineret med skyggeministerens standhaftighed, overlevede klausulen i Report Stage med 180 stemmer til 102.
Ved slutningen af dag 2 blev pneumothorax diagnosticeret.
I sidste ende er alt vores arbejde til gavn for børn, individuelle børn, individuelle mennesker som dig eller som mig.
Jeg tror, det er noget, der skal ses på, og hvis regeringen var parat til at indlede en revision af revision er generelt så er det noget, jeg tror, der er et nyttigt punkt i at forfølge yderligere er det interessant, at er erm, når Bingham undersøgte dette punkt på punkt tre er punkt tre ni i hans rapport er han har en lang paragraf er at diskutere disse spørgsmål, og er han siger, at er han i slutningen af dagen han ikke kommer til en konklusion er selv om han gør er erkende, at der er mange mennesker er indskydere eller eksempel, deler indehavere og medarbejdere, der kan have en interesse i en bestemt virksomhed.
For hvad du tjener i slutningen af dagen på, på nogens
Men i slutningen af dagen, kan jeg se på mig selv i spejlet og sige, at jeg gav 100 procent.
"I sidste ende afhænger det af individuelle beslutninger om individuelle job," siger Fairweather.
