Fordi Troodos ophiolit er blevet opløftet og udhulet, er en skive gennem successive lag af oceanisk skorpe blevet afsløret, høj og tør på de vigtigste bjergskråninger på Cypern.
Jeg kan heller ikke lade ham være høj og tør.
Ofte er slaget tabt, og mange af en by ved havet er forsvundet under bølgerne (mens andre, såsom den engang blomstrende havn Rye i Kent, er blevet efterladt højt og tørt som havet trak sig tilbage).
Man kunne for eksempel antage, at briterne ville være tilbøjelige til at komme ud af krigen frydende i en varm nostalgisk glød som de galante børn brødre af de amerikanske helte, at briterne (og amerikanerne) ville blive dybt fremmedgjort fra opholdet - hjemme - tyskere; og at franskmændene ville blive ladt ubesværet højt og tørt i midten.
Og for de tusindvis af chatline brugere, der vil blive efterladt høj og tør, når deres service lukker ned i april, Dr Derek Milne forudsiger en yderligere søgning efter støtte.
Mange af os følte, at han skulle have haft modet til at indrømme, at jobbet ikke fungerede i stedet for at bruge sit omdømme som England manager til at forhandle en indbringende oversøiske kontrakt og derefter efterlade alle højt og tørt uden en anden tanke.
Cambridge blev efterladt høj og tør for en tid i eftermiddag, da Oxford fulgte i fodsporene af mange en mester bokser og efterlod oppositionen venter på den officielle vejer - i.
Men på Hereford havde olieniveauet fået lov til at falde, så sonden var høj og tør.
Det var et par uger før, og jeg blev efterladt høj og tør uden en partner.
Pengene forsvinder dog altid, og efterlader den professionelle høj og tør og minus en betydelig sum penge.
Da tidevandet var lavt, var den bro, der forbinder øen med Moilas fastland, høj og tør og løb tværs over på kanalens smalleste punkt.
Men han kom aldrig i nærheden af mig igen, og jeg blev efterladt høj og tør med al den kraft, der ligger i mig.
Selvfølgelig er problemet med både på en stigende tidevand, at når tidevandet går ud en masse af disse både er efterladt højt og tørt.
På de andre steder, tilbagetog af havet og siltning af lavvandede dale og flodmundinger har efterladt dem næsten bogstaveligt talt høj og tør, med deres nuværende situation helt adskilt fra deres oprindelige placering.
Det blå hav og den lyse sol besejrede den lejlighedsvise dystre påmindelse om den anden side af billedet; den brudte, rustne skrog af en købmand eller trawler, sad højt og tørt i en stenet grav.
Det er meget godt at planlægge næste års ferie eller et nyt hjem, men der er lille punkt, hvis din familie ville blive efterladt høj og tør ved døden af forsørgeren.
Hvis han ikke havde sladret så meget den anden dag, så hun havde været høj og tør for at snige sig ud og slutte sig til hans kæreste, kunne hun måske have husket at fortælle ham om de skøre hovedbøger.
Hvorfor, om et par måneder vil det hele være færdigt, og så vil du blive efterladt høj og tør!
Han var heller ikke imponeret over afdelingens argument om, at en tilbagekaldelse af licensen ville have udløst et uordentligt kollaps, så de smarte penge kunne komme ud og efterlade pengemænd høj og tør.
JINXED Prins Edward blev efterladt høj og tør i går, da hans yacht løb på grund på klipperne.
Hvordan kan det være, når vandarbejderne med en mærkelig skæbneskørhed har efterladt sine vælgere høje og tørre, længe før striden havde en chance for at ramme andre?
Høj og tør og død i pileurten
På sit andet forsøg gjorde Cadfael lige for Upton at spørge hvor deres yngste hyrde skulle findes, og satte sig fast til at trampe den anden mile til en fold højt og tørt over vandengene.
Kong JUAN venstre høj og tør
For Bernice lød han mistænkeligt som en mand hvis arbejde var fordampet, så han var høj og tør.
Det tog dem kun 93 minutter i går at afslutte en knusende 10-wicket sejr, med Akram tager tre wwickets i 14 bolde og Smith venstre højt og tørt på 84.
Vågn op høj og tør på min søndag morgen
Er Og intet bør ske, men vi har ikke hørt, men også efter denne dato er vi høj og tør igen, så jeg vil gerne holde så meget i katten fra de penge, vi har rejst, for admin kursus du kender, fremtiden for admin kursus, som muligt.
Der er en reel fare ved kun at gøre de klassiske ting, du're OK med det for en tid, men så du're venstre høj og tør, når mode bevæger sig videre.
Det efterlader mig høj og tør for så vidt angår gælden.
Kort efter at det var blevet bygget, blev det efterladt højt og tørt af en storm og blev derefter brugt som signaltårn af Blandy's.
Desværre, i stedet for at blive integreret på et almindeligt hospital som planlagt, vil fløjen nu blive efterladt høj og tør.
På det tidspunkt ville sygeplejerskerne have sagt godt, ja vi kan se årsagerne, fordi vi er næsten læger så godt, og administratoren ville have været efterladt høj og tør.
Fra disse bits af aktivitet, et rigere liv kunne udvikle sig, men det er afgørende, at hvad Harry og Elizabeth vælger, er noget, de begge virkelig ønsker at gøre, og ikke en situation, hvor hun går sammen med det på en nedladende måde, og derefter efterlader ham høj og tør.
