Buckinghamshire spiller Leicestershire... bare dagen for et spil cup cricket... bare dagen for de lokale mennesker til at komme ud og se, om deres hold kunne vælte en af de høje og mægtige...
Han er for høj og mægtig til at kalde hende Mam, som han burde.
Og jeg er sikker på at jeg aldrig har givet hende nogen grund til at være så høj - og - mægtig! '
Men det var svært for hende at skjule sin dragt, og det virkede som en god idé at svare denne høje og mægtige mand med det, han alt for klart ønskede at høre.
Du er bare høj og mægtig
Og hvilken virkning den havde haft, forsvandt snart da man indså at'den totale'krig trods alt stadig kun var delvis, og at de velhavende og mægtige stadig var i stand til at undgå de byrder der faldt på almindelige mennesker.
På det tidspunkt var det for sent at prøve at ændre hendes politik, for tilsynsmanden syntes at have taget en reel kærlighed til hende, at våge over enhver fejl hun gjorde, så han kunne straffe hende for at være høj og mægtig, som han kaldte det.
For en forfærdelig hjertestop sekund følte hun som om hun ville falde, her, nu, lige foran høje og mægtige Luke...
Høje og mægtige
Jeg er en respektabel kvinde, og jeg vil ikke have nogen ~ goes på, ikke hvis du nogensinde var så høj og mægtig, par af jer.
Det, vi har brug for, er kanoniske strukturer, der gør det muligt for vores undersøgelse af renæssancen at medtage tekster, der taler, at bruge Bauthumley's ord, for disse ting ~ meane og foragtelige ~ samt for de høje og mægtige ~.
Hvor fornærmende Delia Cope er, selvfølgelig føler hun sig for høj og mægtig til at læse Spare Ribbe, fordi det er blevet mindre underholdende, uinteressant, uinforativ og kedeligt, fordi det dækker sorte kvinders problemer.
Samson vil ikke gerne vide, som th'd fik alle høje og mægtige arbejder i sådan et stort sted.
Nå, Emily kan være lidt høj og mægtig sig selv til tider.
For de høje og mægtige viser sig kun, fordi vi er på vores knæ.
Jeg håber, at min skat. Ven ministeren vil være i stand til at fortælle Parlamentet, at der ikke vil være nogen amnesti for meningsmåling skatte dodgers, og at uanset hvor høje og mægtige, uanset om de medlemmer af Parlamentet, Labour-medlemmer eller hvem! ingen vil modtage en amnesti for at nægte at betale fællesskabsafgiften.
' Længe leve de høje og mægtige Suveræner, Don Fernando og Doña Juana, Konger af Castilien og Leon og Aragonien, osv., i hvis navne og for den kongelige krone af Castilien jeg tager og antager kongelig besiddelse korporal og nutid af disse australe have og lande og kyster og øer med alt, der er knyttet til dem, eller som kan vedrøre dem på nogen måde eller af en hvilken som helst grund eller titel kan eksistere, oldtiden eller modem, i tider tidligere, nutid eller til at komme, uden gevinst overhovedet.
Fordi der var en strejke, fordi deres egne laboratorier var tomme, den høje og den mægtige af A område var klar til at presse i et besøg fra lavt Frederick Bissett af H3.
Deres samlede dom over den høje og mægtige bunke af Test og County Cricket Board disciplinærkomité mænd var sikke en belastning af bolde!
