så højt som en drageradio, alle
Og øh, jeg begyndte først at føle, at jeg var overvægtig, da jeg var fjorten og jeg var, jeg var tolv sten og jeg gik til lægen og fik sorte kapsler til at tage, som havde mig så højt som en drage i lang tid!
Hvis Rainbow virker høj som en drage, halvt i vildelse, med racingpuls og hendes hjerteslag danser Hora, er det kun fordi Rivas lækre hånd nu ligger fast sammenklemt i hendes egen.
Enten skraber du loftet af, fordi du er så høj som en drage.
så højt som en drageradio, alle
Jeg er så høj som en drage, og der er ingen champagne i appelsinjuice.
At han var høj som en drage på Ecstasy og havde troet, at de larmede om!
De tre grundlæggende metoder er gas og luft, som mange havde brugt, nogle så begejstrede at de endte enten meget søvnige, eller som man sagde, "så højt som en drage."
Pludselig flyvende så højt som en drage, kunne hun ikke modstå den lille gibe.
Sidst rapporteret tidligt i går morges, højt som en drage, på vej mod et tog.
Da jeg lagde dig i seng, var du høj som en drage.
Han gav mig dem, jeg tog dem i tre dage, jeg kom ikke ned i 14 dage, og Russell vil fortælle dig, at jeg var høj som en drage.
