Selvfølgelig var der en fremtid i denne branche, de ville ramme en nerve et sted.
Rory flintede, det uventede opfølgende spørgsmål ramte en nerve der stadig var rå selv flere år efter.
Talen sendte chokbølger gennem lægestanden, men prinsen havde ramt en nerve, og for al den kritik, der var lagt på hans hoved i kølvandet, brevene fra offentligheden fortalte ham, at han havde haft ret.
Dette angreb blev gentaget igen i 1987 i Federation Magazine, for rapporten havde tydeligvis ramt en meget rå nerve.
' Har jeg ramt en rå nerve? '
