Sjovt, arvelighed, hit og miss.
Sjette operation ~a ) finishere hænge skydedøre, korridor skille- og endedøre, toiletter døre, pasform squab og fotorammer, rum kvartalspaneler, søjle vender,'hit - og - miss'ventilationsregulatorer og rum ventiler, og welt dørlister; også passer cornice lister.
Selv nu, kan det blive ramt og miss.
Babs var under for meget af en belastning forsøger at huske hendes linjer til at være til hjælp, og som for Dawn ~ godt, medmindre den stakkels ting var faktisk iført hendes briller, resultaterne kunne blive afgjort ramt og miss.
Sådanne metoder er meget tidskrævende, noget "at ramme og gå glip af" og meget dyre.
Leicester er på et højt selvom denne sæson, mens Forest er meget ramt og miss.
Canvassing er normalt gjort med en temmelig hit og miss tilgang.
Min erfaring fortæller mig, at vi ikke alle har alle de nødvendige færdigheder til at gøre alle disse job godt! det er ofte en hit og miss affære, med megen dårlig praksis.
Der var ingen hit og gå glip af det, som det kan ske i dag, hvor du kan sætte et kamera stort set hvor som helst og zoome ind i positionen for ethvert skud, du ønsker.
Vi griber det an på en eller anden måde og går glip af det i stedet for gennem et systematisk kommunikationsprogram.
Der er naturligvis en forskel mellem kammeratskab og ægte gensidigt venskab, og disse ordninger kan blive temmelig hit - og - miss i at matche befriender! og målet.
Uanset hvilken form for transport du bruger, er din ankomst til tiden altid ramt og miss.
HIT AND MISS for MORRISSEY
Deres kopulationer kan ikke være de noget ramte - og - miss famlinger der praktiseres af millipederne.
Det blev ramt og miss, og det var mere miss end ramt.
Han siger, at den grundlæggende idé er, hvis du forstår, hvad der går galt så kan du designe enhver terapi fornuftigt ikke på hittet og miss basis, det er blevet gjort i fortiden.
Disse appeller til karakteristiske klasseværdier er ikke hit - og - miss-affærer, men er baseret på omhyggelig forskning i klassepræferencer for bestemte varer og tjenester.
Når det gjorde arbejde, jeg var aldrig sikker på, hvad jeg 'd gjort rigtigt, og når det ikke gjorde, jeg var aldrig sikker på, hvad jeg havde gjort forkert! det var meget ramt og savne.
Hvorfor er hospices og Macmillan sygeplejersker i stand til at kontrollere smerten med præcision, mens det i almindelighed stadig nogle gange er et tilfælde af miss?
Nogle lokale myndigheder arrangerer pick ups, men det er stadig en meget slem og miss - affære.
Den juridiske procedure er alt for klodset og rammer - og - miss.
Det vil f.eks. ikke genkende sammen - opskrivning og selv med individuelle bogstaver det er så hit og miss, at du ikke kan skrive med nogen hastighed, fordi du er nødt til at gå tilbage for at rette alle de fejl, det gør.
Ganske ofte fik han dog en af motorerne til at køre ved hjælp af forskellige hit - og - miss - programmer.
Vitserne er spøgefulde, hit - og - miss og meget brede (teksterne omfatter en'kollapsende dunny specialist '): Vi er i livet af Brian område, som kan være mere behagelige her end i Amerika, hvor filmen undladt at gengive sin massive succes på hjemmebane.
