Noel Redding har påpeget, at hvad der ramte hjem til folk om Jimi Hendrix, bortset fra hans guitarspil og i mange tilfælde mere så, var hans ekstraordinære stemme.
Han sagde, at de liberale demokrater havde oplevet et pres i de sidste par dage af kampagnen som Tory-budskabet om, at en afstemning for de liberale demokrater ville åbne døren for Labour ramte hjem.
Jeg formoder, det normalt rammer hjem, når du ser dit navn på tryk.
Uanset hvor du er fanget, kan du ikke stoppes med at bruge i det mindste nogle af disse våben, og hver gang man rammer hjem, vil angriberens smerte øges, indtil han eller hun er tvunget til at løsne grebet.
Dette er ikke generelt et problem, men, som med alle usikkerheder, rammer hjem ved de lejligheder, du glemmer at kontrollere!
Jeg kørte hjem til en nyhedsagent fra Liverpool.
Marshkas ord slog hjem, alle øjne vendte sig mod præsidenten.
Når du har et barn på samme alder som Jonathan, det virkelig rammer hjem.
Han sagde, at de liberale demokrater havde oplevet et pres i de sidste par dage af kampagnen som Tory-budskabet om, at en afstemning for de liberale demokrater ville åbne døren for Labour ramte hjem.
Jeg kunne gøre med dig på min faste stab, men jeg tror, at disse artikler vil ramme hjem, forårsage en røre, såsom Henry Mayhew skabt for nogen tid siden, da han også skrev om hytten og begrænset liv i hovedstadens fattige.
Hvis Batty ville gå, ville han kneppe mig.
Han havde advaret hende om at ønsket var alt hvad han havde at tilbyde hende, og han havde sandsynligvis antaget at hans advarsel var kommet hjem.
Hun kunne se at hendes bemærkning var kommet hjem.
Mens noget af det samme satiriske ist er tydeligt i The Bed Sitting Room (1969), prøver Lesters krønike om en post - holocaust - verden, hvor en forbløffet Ralph Richardson forestiller sig at han forvandler sig til en bedekarl, og en læge forsøger at holde de gamle traditioner i live ved at få nogen til at læse BBC News, og filmen viser tegn på en overflod af fantasi, er fortællingen for ufokuseret til at de satiriske grib kan ramme hjemmet, og resultatet er ofte kedeligt at se.
Det er kun, når du kan sætte et berømt ansigt til seksuel aktivitet, at den latterlige af hele begivenheden virkelig rammer hjem, og selvom det ikke forhindrer dig i at deltage nogensinde igen, vil det helt sikkert sætte dig off kød i 24 timer.
Demokrater fandt i deres distrikter, at republikanske anklager om, at hr. Clinton var en skat - og - bruger liberale! havde ramt hjem.
Det burde slå hjem for folk at tage forholdsregler.
Det slog hjem, hvad det indebar.
Det er bare ikke at slå hjem.
Du slog hjem med den der.
Kates faktisk droppe deres torpedoer og derefter klatre op over skibet overbygninger som torpedoer ramt hjem.
Men lige så slog et af pigens slag hjem, og manden svor brutalt i en dyb, og på en eller anden måde uforglemmelig stemme.
Hun stirrede på ham i rædselsslagen vantro som realisering ramt hjem.
Det gør mig virkelig glad for at komme med en bemærkning, som jeg ved vil ramme hjem.
Hans fod ramte hjemmet og sank dybt ned i den lille mands mave.
Fire dage senere i Huddersfield ramte virkeligheden hjem.
Men i hvor høj grad firmaerne forliser, kom først for to måneder siden, da nyhederne ramte overskrifterne om, at Hook Harris, et meget velrenommeret og tilsyneladende rentabelt firma med base i Southampton og Newport, Isle of Wight, havde indgået en IVA med sine kreditorer.
Faktisk da de ankom til Balmoral, hvor de opholdt sig fra august til slutningen af oktober, den fulde virkning af livet som prinsesse af Wales begyndte at ramme hjem.
Igen den manglende privatliv ramte hjem hårdt.
Den eneste hårde behandling de fik i første halvdel, arbejdede til deres fordel, da Jim Magilton blev trukket ned, men op han hoppede for at ramme hjem straffen.
Hun ville slå hjem.
Og der var stor eufori, da Berlinmuren blev slået ned, og på en måde har vi også for nylig hørt, at den gylte måske er blevet slået af den ge, honningkager som, da de virkelige økonomiske sandheder rammer hjem.
Hvilket betyder, broder Athelstan, at vores sidste bemærkning til Sir Richard, da vi forlod Springall hus ramt hjem.
Hans beskidte ord ramte hans hjem.
Det følelsesmæssige traume af skilsmisse er velkendt, men de finansielle vanskeligheder er først nu begyndt at ramme hjem.
Prins Charles's bemærkninger også ramt hjem, når de blev gentaget til Ceauşescu selv.
Jeg er ærlig talt overrasket over, at denne hjem sandhed ikke har ramt hjem før: store områder af London ikke har tilstrækkelig GP dækning.
Et andet punkt at slå hjem var, at i de tilfælde, hvor piger er parat til at opgive alt for at spille på Tour, de kunne lige så godt gøre jobbet ordentligt.
Men det er fotografierne, der ramte de hårdeste hjem: fangerne parade rundt om gaderne i henrettelsesparader, brækkede mænd med papskilte hang om halsen på tv (post - Tiananmen) og knælede før de affyrede trupper.
Så gik der noget galt med opdelingen mellem hans liv og karriere, siger Roderick.
