At slå flasken for hårdt betyder, at den gavnlige virkning af alkohol forsvinder.
Folk med familiemedlemmer, der er eller har været alkoholikere, kan forståeligt nok være for bange for at ramme flasken selv for at tillade selv en midlertidig tilladelse i dette område.
Kunne ikke ramme flasken, Gary var nødt til at tage den officielle læge hjem med ham, før han kunne give den krævede prøve.
Ehrenburg rapporterede det, og han er en af de få, der beskrev Modigliani i alvorligt humør, ikke blot at ramme flasken eller skabe en scene.
Den tiltalte hævdede, at han mente, at han var en god nok skud til kun at ramme flaskerne.
De regionale sundhedstendenser, der er afdækket i undersøgelsen, viser, at der er mindst sandsynlighed for, at mænd rammer flasken i East Anglia, som har den laveste andel af dem, der drikker tungt.
Terry B siger, han ikke troede, han ramte flasken, men der er en side af dig, der tager over, og han begyndte at glide ned ad bakke... han blev og indså, at det var tid til at blive ægte med sig selv, og han har ikke fået en drink siden marts
Hun siger, at hun også sover bedre og vågner op med et klarere hoved, hvilket ikke er den slags billede, hun portrætterede for et par år siden, da alle de pres, hun stod over for, fik hende til at ramme flasken igen.
Den første er at jeg sidder her, rammer denne flaske Old Bedwetter og falder i flashbacks af tabt kærlighed og hårde tider forbi. '
MERE og flere kvinder rammer flasken, men de kan ikke lide at indrømme det selv til sig selv.
Han håbede at ramme flasker han havde placeret på taget af garagen overfor.
Slå flasken med en hævn, da gruppen gjorde den store tid.
