Mere valg ved hånden...
Du bør have ved hånden nogle grundlæggende metoder til håndtering af konflikter i møder, da det er næsten uundgåeligt og lejlighedsvis sund.
Jeg ved, at dette er en meget foodie (og opfedning!) tid på året, men Moyra Fraser, vores Cookery Editor, og resten af GHI holdet har taget enorm omhu for at se, at du har en vidunderlig vifte af opskrifter til festlige underholdende ved hånden.
I dag, hvis du har en internetforbindelse, har du ved hånden en mængde af oplysninger, der tidligere kun er tilgængelige for dem med adgang til verden, der er største biblioteker faktisk, i de fleste henseender, hvad der er til rådighed via internettet dværge disse biblioteker, og det er uovertruffen lettere at finde, hvad du har brug for.
Kredsløb er tro mod den oprindelige GT120, og mens det er rudimentært af nutidens standarder, der ikke forringer den næsten ubegrænsede vifte af gode ventil lyde det placerer ved hånden.
Ved hjælp af det seneste inden for audio visuelle teknologi, de vidundere af disse seks fascinerende verdener er ved hånden.
SIDE 6 og 7 Mere valg lige ved hånden
Det er nemt at shoppe ved hånden!
Referencer ved hånden
Alt hvad du vil vide, vil være der lige ved hånden.
Rigdom af oplysninger ved hånden
Jeg troede bare, at jo flere fakta du har ved hånden, jo lettere er det at overtale folk.
På Craigendarroch, er de mange spejdere i højlandet på din FingertIPS.
Ulcer diagnose ved hånden
Derfor er det planlagt, at i det spirende samfund informationsteknologi vil være alt - omsiggribende og teknologien vil bringe en verden af information!
Disse uvurderlige referencer kan spare dig pounds på tekniske referencevejledninger og give det samme niveau af nøjagtige oplysninger som en bog, kun teksten er ved hånden.
