Det er lidt uretfærdigt at generalisere om sponsorerede parlamentsmedlemmer, fordi, De ved lige så godt som jeg, om nogle af de spørgsmål, der har været meget vigtige for os, ikke den slags erm, er de sexede spørgsmål, der hovedet, ramte overskrifterne, men spørgsmål, der betyder meget for vores medlemmer, vores sponsorerede medlemmer generelt arbejder meget, meget hårdt.
Hr. Hall ramte overskrifterne i 1985, da han kørte som jordarbejder på Hummersknott School, Darlington, i en Silver Shadow, der gjorde overlærerens Escort til skamme.
Tilbage på Venturous, Phil Andrews igen ramte overskrifterne i de tidlige dage af pirat radio skibe, når, under en rutinemæssig patrulje ud for Essex Coast han besluttede at tale med Caroline for at fastslå, om bundne butikker blev båret.
Fru Smart, 41, ramte overskrifterne i DAG, da høje renter og faldende ordrer efter et liv med støtte til de konservative ødelagde to generationers hårdt arbejde.
Gilbey ramte overskrifterne, da han blev optaget med en intim telefonsamtale med Diana.
Heather ramte overskrifterne i sidste uge, da vi afslørede, at hun havde smidt flere par af sin mands gamle sokker, blot for at lære senere, at han havde gemt 500 pund i tungen på en.
Mens disse økonomiske og politiske begivenheder udfoldede sig, ramte de dramatiske forandringer i Central- og Østeuropa overskrifterne.
Efter deres fejde ramte overskrifterne holdt Broccolli op med at gennemføre de hemmelige auditioner og gav Moore et tilbud, han ikke kunne nægte at spille Bond flere gange.
Sir! Endnu en gang trafikspørgsmålet rammer overskrifterne.
Men for 10 år siden, ramte Gerald Kingsland overskrifterne, da han annoncerede, at en kvinde skulle bo sammen med ham på en øde ø.
Allerede Darlingtons Labour - kontrollerede råd har ramt overskrifterne med sit standpunkt over for arbejdere der skræmmer kvinder med ulvefløjter og uønskede kommentarer.
At ramme overskrifterne igen, Connors var en af de mange virksomheder ramt i Bangor og Portadown bomber i år.
Desværre, masselukninger og afskedigelser er blevet almindelige, det er ikke længere rammer overskrifterne, bare et par små kolonner i avisen, så jeg beder jer delegerede, gå tilbage til jeres filialer, rejse spørgsmålet ikke kun om kul, men om al arbejdsløshed, jage op medierne, skrive til jeres MP, især de konservative, støtte stævnerne og måske en underskriftsindsamling fra denne konference kunne organiseres, men jeg siger hæve helvede, give dem ingen fred, et jobtab er en for mange, og vi er ikke ville na acceptere redundans i nogen af vores sektioner uden en blodig god kamp.
Hvis Hereford havde gjort flere af deres chancer de kunne have ramt overskrifterne
Den italienske model ramte overskrifterne tidligere på året, da det blev rygtet, at hun tog til Thailand med Mick Jagger.
Partnere i virksomheden Hook Harris & Co's sydkystvirksomhed, der for to måneder siden blev ramt af overskrifterne, da selskabet indgik en individuel frivillig aftale med sine kreditorer, har købt de to hovedpraksisser hos de fælles tilsynsmyndigheder i IVA.
Mens når hun hver outfit ramte overskrifterne, er det nu hende hvert ord, og de er i høj grad hendes ord.
Ikke det vandskur år citeret af moralske iværksættere og historikere både! 1963, men snarere 1966, når så forskellige emner som spredning af pornografi, tilfangetagelse af Harry Roberts, og Moors Mords alle ramt overskrifterne.
Pundits'forudsigelser om genkøbsforretninger på op til 80.000 i løbet af 1991 ramte overskrifterne.
Hans penge problemer har ramt overskrifterne med næsten metronomisk regelmæssighed som den ene institution efter den anden udstedte skrifter for at forsøge at sikre betaling af ubetalte regninger.
Det er svært at beskæftige sig fornuftigt med den galskab, medmindre vi husker, at det er den nyeste i en række genkendeligt lignende fænomener, som loven har haft svært ved at regulere: de tidlige happenings, påvirket af LSD, blues parter, som var de sidste til at ramme overskrifterne, den fortsatte nordlige sjæl ~ craze, og uden tvivl andre, som selv deltagerne for længe siden har glemt.
Oberstløjtnant Bob Stewart, Cheshires farverige chef, hvis ægteskabelige splittelse ramte overskriften sidste måned, fik tildelt den Distinguished Service Order.
Desværre har der været oplægsholdere, der blev bedre kendt for at ramme overskrifterne end deres evne til at vende vaske op flasker i handy husholdningsgenstande.
Disse apparater ramte overskrifterne for nogle få år siden da to biler i USA kolliderede med en sluthastighed på omkring 70 kilometer i timen.
Efter en beskeden spillekarriere nåede Harford overskrifterne da hans ubesejrede Luton slog Arsenal 3: 2 med et sidste mål i 1988 - finalen i Littlewoods Cup i Wembley.
Han har ramt overskrifterne gennem sine bestræbelser på at bringe syge østeuropæiske børn til Storbritannien for nøgleoperationer.
Amerikansk undersøgelse for at undersøge hvad der får religionen til at ramme overskrifterne
Når alt kommer til alt, på et hvilket som helst tidspunkt i menneskets historie, er der langt mere almindelige mennesker (og jeg mener ikke, at i en nedsættende betydning) end dem, der ramte overskrifterne.
Parret var uvidende om at de havde ramt overskrifterne rundt om i verden efter at have forladt Nicole, ni og fireårige Diana alene mens de havde haft en nidages mexicansk ferie i Acapulco.
Kun et spørgsmål om liv eller død, som for eksempel lever eller hjerte, vil ramme overskrifterne.
VORES BISHOP og lederen af en katolsk skole gjorde sig umage for at fortælle den virkelige historie da ungdomskriminaliteten i East Leeds ramte overskrifterne.
Kort tid efter fandt Dæmoner raid sted, og dette ramte overskrifterne og fangede fantasien i offentligheden.
DET seneste medlem af Clinton - familien der skal ramme overskrifterne, er Socks, familiens kat, som vil blive set i Amerika i næste måned på forsiden af Cats Magazine.
Den beslutning, der ramte overskrifterne, var den beslutning, der godkendte præventionens retmæssighed.
I øjeblikket er narkotikamisbrugsmønstret i Storbritannien imidlertid stadig så varieret som nogen sinde før med hjemmelavede stoffer som f.eks. amfetaminer, lige så alvorligt et problem som dem der ramte overskrifterne.
Flere af mine gamle skibskammerater fra tidligere år blev nu etableret på skærerne og var ved at opbygge ry som fremragende navigatører, bådførere eller ingeniører, samt at ramme overskrifterne lejlighedsvis med bemærkelsesværdige beslaglæggelser eller redninger på havet.
Det rammer ikke overskrifterne; det ikke let stige til toppen af nogen politikers liste over umiddelbare bekymringer, siger Sir Eric.
Fru Smart, 41, ramte overskrifterne i DAG, når, beskriver sig selv som! Absolut væmmes over Tunbridge Wells, hun bebrejdede Tories for forræderi efter et helt liv af hendes støtte.
I USA ramte kunsten kort overskrifterne, da præsident Bush unedsætteligt smed chefen for National Endowment for the Arts til ulvene af de højreorienterede vælgere, fordi NEA havde sponsoreret nogle vanskelige, og især seksuelt eksplicitte kunstprojekter i de seneste år.
Eileen Polgreen fra organisationens resultater, Eileen organiserede et stearinlys - tændt vagt før topmødet, Eileen, nu topmødet er slut, og vi alle hørt om det, det, det ramte overskrifterne, som jeg siger, hvad tror du kom ud af det?
En tidligere præst, han ramte overskrifterne som sekretær og derefter formand for kampagnen for atomnedrustning.
En tidligere tv-vært, der ramte overskrifterne midt i påstande om, at han var Guds søn, har indledt en forelæsning tur til at sætte rekord.
Ronnie, 54, ramte overskrifterne, da han bankede borgmesteren i ansigtet efter hans borgerbil kørte over julelys, han var streng op i centrum af Frome, Somerset.
men koppen ikke kører sådan... og med femten minutter til at gå Bad sub Paul Batty der pisker i en svindler sportsbutik i løbet af ugen ramte overskrifterne og bagsiden af nettet med vinderen... så han er den eneste lokale spiller med noget at fejre fra weekenden...
To banebrydende udviklinger inden for tandpastarør har for nylig ramt overskrifterne: et plastlaminatrør fra Betts og et 5-lags co - ekstruderet produkt fra Thatcher.
Den gigantiske roost første ramte overskrifterne i 1979: ~ 50.000 stære... foul dropper stablet højt på stier... hvidkalkede buske... grene brudt... enorm støj... ulækker stank... picnic borde ødelagt...
Men han blev rystet af omtalen omkring hans uheldige engagement med den seneste BCCI bank nedbrud og nu han rammer overskrifterne på grund af hans venlighed til hr Mellor.
Sousness først ramte overskrifterne som en teenager, da han forsvandt fra sin første klub Tottenham Hotspur og løb væk fra London til sit hjem i Edinburgh.
Jack ramte først overskrifterne i juli sidste år, da han tog sin båd Helga Maria til polarcirklen, selv om Transportministeriet ikke havde erklæret fartøjet sødygtigt.
Det var i 1984, at krigen på havet begyndte at ramme overskrifterne, selv om der tidligere havde været episoder med angreb på skibsfarten.
Han ramte først overskrifterne, da han bankede Becker, såede to ud af den franske Open i 1990.
Landsbyen ramte imidlertid overskrifterne på en tragisk måde da der skete en ulykke og brand den 13. oktober 1928.
I 1904 kom den første bil, og i 1920 Rover ramte overskrifterne, da dens Light Six saloon kørte Blue Train Continental Express 750 miles på tværs af Frankrig og nåede Calais 20 minutter foran toget.
