Den 1987 solsikker tour ramte jackpot.
Det lammede sindet hos en kvinde så meget for nylig, at hun forlod sit barn til at kvæles i sin bil, mens hun håbede på at ramme jackpotten, en spandfuld bolde, som kan byttes til krukker af kaffe eller par strømpebukser.
Og seks dage senere ramte hun jackpotten, da Bonnie betalte pengene tilbage.
Men de 'd havde et grundigt kig gennem hans liv bare for at være sikker og ramte jackpotten helt ved et tilfælde.
I DAG racing eksperter ramte jackpot på Sedgefield i går.
Den nye forhandler troede, han havde ramt jackpotten.
Denne gang ramte de dog jackpotten med nummer 3 fra Richard Jones.
Hans blændende sejr gør ham til en af blot seks mænd med en realistisk chance for at ramme jackpotten på paladset 100.000 dollars for den samlede sejr og 30.000 dollars for at vinde deres særlige begivenhed.
Ferguson sprængte hjem en 30-yard kørsel med seks minutter tilbage, og der var kun to minutter på uret, når erstatning Trevor McMullan ramte jackpotten fra 20 meter.
Vernon rammer jackpotten
Hjerter ramte jackpot!
Den daværende minister for magt, Fred Lee, annoncerer den succesfulde byggeudbud for den første AGR, sagde, jeg er helt sikker på, at vi har ramt jackpot denne gang!
Jimmy Holmes Sunday Market i Kashgar Oriental Museum, Elvet Hill, Durham (indtil slutningen af april ) JIMMY Holmes, der sætter os meget betydeligt i gæld med en fantastisk visning af fotografier af Japan på Middlesbrough Art Gallery sidste september, igen rammer jackpot med et yderligere foto - essay, der beskæftiger sig med Kashgar på den berømte Samarkand silkevej og dens søndag marked.
Mens United smed en hatfuld chancer Luton havde to skud på målet i første halvdel og ramte jackpot med en af dem som Kerry Hughes fik dem et mål.
Ledige vejeweeper Mickey Reid, 39, Enniskillen, County Fermanagh, ramte jackpot, da hans £ 4 Lotto billet vandt ham £ 1,8 m.
Anyway, Alfred kunne ikke tro hans held; han 'd aldrig rigtig gjort det med piger, og her var han rammer jackpot.
En for de heldige, der ramte jackpotten på festivalen er der masser af godbidder til ham og hende.
Don Smith, export manager ved Courtaulds Coatings i Auckland, New Zealand, og Steven Sharpe, krybskytter af handel og detailhandel maling division på Courtaulds International (Brasilien) ramte jackpot i vores British Steel Challenge konkurrence.
Battling Brand rammer jackpotsporet
Efter 9 spil uden en sejr, Hereford United ramte jackpotten på lørdag med en velfortjent sejr over Torquay på Edgar Street.
Det kunne være, at Grätzel's forsøg på at udnytte billig solenergi endelig kan have ramt jackpot.
En keltisk bevægelse satte Mowbray op for livet økonomisk, og Middlesbrough ramte jackpotten med et syvcifret overskud for en spiller fra juniorklassen.
Det var helt sikkert filosofien under den økonomiske krise i begyndelsen af 80'erne, da den oprindelige løb af Barnum spillede til pakkede huse, og da National Theatre ramte jackpotten med sin første musical, Guys And Dolls.
STORBRITANNIEN ramte jackpotten på sommerens Rugby League tur til Papua - Ny Guinea, Australien og New Zealand.
Allen hits jackpot
