Det var et gæt, selv om det knap nok var et vildt gæt, og Cunninghams reaktion bekræftede, at det havde ramt mærket.
Trioen skulle pakke træk om Roy of the Rovers, flyve boldløb til hunde og deres'i - care'appel ramte £ 1 million mærke i 25 minutter.
Michael Lynagh under hans bedste, men rammer mærket på krise punkt.
Men én ting værd at nævne på dette tidspunkt er, at de større dele ikke altid er en garanti for en agents interesse! ret ofte store roller vil tiltrække opmærksomhed, men en studerende, der har været meget godt kastet i en mindre rolle kan ramme mærket lige så effektivt.
Vi ramte mærket, sagde Conner's taktiker, Tom Whidden, men vi ramte det på grund af den anden båd.
I en bog med flere hundrede sider er du bundet til at ramme mærket lejlighedsvis.
Darren Biggs ramte sæsonen med sin sejr på Iommelli i Sandown i går.
JB: Jeg ved ikke meget om maleri virkelig, og jeg tror, jeg maler ved intuition, så jeg har mange, mange savner for hver enkelt, der rammer mærket.
Hans kræfters omfang er kolossal, hans værkers bevægelser er ofte enorme, men de fleste af hans utallige klange og skygger er lige så sarte som fine akvareller, og bortset fra at kræve omhyggelig balance og intonation, har de brug for en ordentlig atmosfære for at ramme mærket.
Sun vil ikke sige, om det er tilfældet, eller om vikingen faktisk har ramt 50MHz mærket endnu.
Men Speichs pil, fyret vil jeg ikke sige i mørket, men bestemt mørket, syntes at have ramt sit mærke.
Hitting the mark: Kan Oxford United holde op deres vindende måder?
Mens Star Wars - filmene allerede havde ramt mærket med computerstyrede modelbilleder af rumskibe, gik DP et skridt videre ved at bygge hele stjerneflåden i Cray's hukommelse.
Som sædvanlig, John Steane (marts, side 132) rammer mærket i at synge ud Jussi Björling's tidlige optagelser på Stockholm Opera for særlige kvaliteter af poetisk ardour.
I dag skal jeg ramme så mange mærker som muligt, og Dixie kan finde dem hurtigt.
Det er et langt skud, men Cowleys sjette sans rammer normalt målet...
T2 følger denne tendens, men på en eller anden måde undlader at ramme mærket på grund af dårligt designede sekvenser, der, mens attraktive, er kedelige og spændende.
Melissas øjne skinnede mord og Robyn vidste hun havde ramt mærket.
De leger med små træspyd, og skjolde lavet af banantræsbark, pile, slynge og sten, og tilegner sig ikke mindre færdighed i at ramme mærket.
Hidtil har det vist sig, at omkostningerne ved reparation af beskadigede veje alene vil ramme 1 mio. £.
