Faktisk har du ramt sømmet på hovedet der gjorde du ikke?
Neglen er ramt retfærdigt og mest direkte på hovedet.
I en usædvanlig opfattelsesfuld linje notat, Robert Layton rammer sømmet på hovedet, når han siger! Det er udøvelsen af ægte symfonisk disciplin, der fjerner den tiende fra den private verden til den universelle!
Geraldine Lynn ramte sømmet på hovedet med syge fyre (Februar SHE).
Hun kunne måske ikke lide Piers Morrison, men han havde en evne til at ramme sømmet på hovedet.
Da hun sagde det, vidste hun, hun havde slået sømmet på hovedet.
Fordi det, som du siger, du ramte sømmet på hovedet der du har brugt for meget, de er på din ryg for at bruge for meget.
Vi går videre, og hvis jeg må sige det, har du ramt sømmet på hovedet med din henvisning til registreringen og dens sjældent angivne funktion til at øge cirkulationen af LTA's eget blad.
Det synes helt sikkert at specialisere sig i at slå søm på hovedet på det rigtige tidspunkt.
Jeg har haft nogle ret intelligente gæt, men ingen har ramt sømmet på hovedet.
Indrømmer du, at jeg har ramt sømmet på hovedet?
Eskapisme, præcis, du har ramt sømmet på hovedet der Dee, escapisme.
