Ian Gelder's Hector, voks-moustached og posturly heroisk, og Marty Cruickshanks Hesione, en borgerlig sigøjner i fuld flugt, ramte også den rigtige tone.
Josie Lawrence's pigelige læsning er temmelig skræmmende i første omgang, men i virkeligheden rammer den rigtige note for denne uventet heppende og helt usentimental lille fabel.
SunSoft's første forsøg på courting store SCO distributører på vegne af Interactive Unix og Solaris - on - Intel tilsyneladende ramt de rigtige noter: Efter en session i sidste måned med SCO Distributor Council (UX No 385), et andet møde bliver oprettet for at se alvorligt på at etablere et forhold.
Bell håber at ramme den rigtige note igen
Han henvendte sig til Kongressen fem dage efter mordet og slog den helt rigtige besked: "Lad os her i høj grad beslutte at J.F. Kennedy ikke levede eller døde forgæves."
Det er en bizar historie, og Cobb gør den mindeværdig ved at ramme den helt rigtige tone af rædsel, fornøjelse og vantro.
Han havde ramt den rigtige note af legende men værdig hengivenhed med børnene ~ mischievous Sam Yheaty havde vist sig en allieret der; og selv i løbet af de dage af hans egen nød han havde trøstet de syge og sorgfulde, handler i den simple tillid, at uanset fjernet valgte forarmede liv kunne synes fra hans egen, de var medlemmer af hinanden.
