Jeg 'll crash i bagsiden af varevognen for et par timer, før du rammer vejen, Jeg er for let et mål for politiet i den ting, og jeg'm over grænsen.
De marcherende havde ramt vejen før 0500 timer, og ved middagstid haltede de tilbage til Heumensoord, efter at have opnået succes på dag et.
Det er bare fra den måde, det kom ud, jeg troede, du mente at du besluttede at jack det hele i og ramte vejen.
Jeg er nødt til at være på vej når som helst nu.
Tastaturafspiller Mark Taylor spillede en SY99/TG77 kombination, som vil udgøre den vigtigste del af hans keyboard rig, når showet rammer vejen i slutningen af maj for et år lang verdensturné.
Malc lukkede butikken til sidst og vi kørte sammen igen, hans mor og far flyttede ind for at tage sig af drengene, mens vi turnerede fra Land's End til John O'Groats i jagten på penge nok til at betale vores gæld.
Det er på tide at tage af sted med London Sydneys bilmaraton.
Vent på mig, når du kører.
Melanie og hendes trio er på vej igen.
Som Lee Trevino måske vil sige, her er du enten ramt greens eller ramt vejen, medmindre du har en Ballesteros - type kort spil at komme ud af fængsel, ofte fra stramme løgne til forhøjede greens glat som en marmor trappe.
Nu formelen en grand prix cirkus bliver klar til at ramme vejen til en anden sæson... første løb er i Sydafrika om fem uger tid... hvad er nyt... er det kommer til at være et hoved til hovedet mellem Manssell og Senna...
Det var i 1984, et år før Charlton ramte vejen til Selhurst og Upton Parks, og to år før Walsh underskrevet og besluttet at bo i SE7, fordi:! Jeg blev lovet, at vi ville flytte hjem til vores egen jord og ønskede at leve blandt fans døende for at komme tilbage.
Efter en fantastisk send off af George McGuire og hans personale på Sonning, Dave og Richard ramte vejen med stor entusiasme.
Så ramte de hovedvejen, og han åbnede cyklen op, og i et forfærdeligt sekund troede hun, at hun ville glide væk fra ryggen.
Lastbiler, der ville have været på vej i morgen nu stå ledige, Ralph vil ikke sende dem ud, før blokaden er overstået.
Teesside display rammer vejen
De kom med en god dragt på, og de ville gå til arbejde med en dragt dobbelt brystet og så, og de ville arbejde der og tjene en masse penge, og når det næste de ville gøre, de ville ramme ind i byen og få alle rigget ud, og så var det dem fra top til bund fra deres hat lige til deres fødder, og så var de på vej derefter.
Hvis jeg chancen for at ramme den rigtige vej, jeg bør helt sikkert komme ind midt i røverbandet og blive slået, fordi jeg havde ingen penge, hvis jeg ikke finde vejen, jeg burde blive slået selvfølgelig.
Thelma & Louise blev drevet til at distrahere deres åh - så - almindelige liv, Geena Davis og Susan Sarandon ramte vejen med en hævn.
Byttehoppe lå mellem Stags Fell og vejen, så vi plukkede vores vej gennem dem og ned ad en mur til vejen, efter en behagelig række fald gennem Shaw Gill Wood over Hardraw Force i et stykke tid, før vi ramte vejen igen, hvor en sti førte os ned gennem blomsterspættede enge til Hardraw.
Politiet er på vej.
I maj kørte Multi - Coloured Roadshowet på vej til Avoniel og Andersontown Leisure Centre.
Men på en af disse dage, og du ramte vejen der er sket en ulykke, nogen har gravet vejen op, der er noget galt, og du er i en trafikprop.
Med sin loyale kone Rita og vilde barn Jacqueline, han samler op familien Trabi (kærligt kendt som George) og rammer vejen til den sydlige sol, efterlader hans bemused naboer bag.
Hvornår tager vi af sted igen?
THE Ulster Society er ved at tage af sted på en af deres magiske historieture.
Gina Coulstock, 18, snublede, faldt tungt og blev slået ud, da hun nåede frem.
De havde glemt at fortælle resten af min krop om dette, og som et resultat jeg faldt ud af Armstrong, ramte vejen med min højre skulder, har lige husket i tide ikke at bryde mit fald med min hånd.
DENNE MÅNED Wavelength rammer vejen med P&O Road tanke.
Og jeg kan komme rundt til at gøre det i denne uge, jeg begyndte at prøve på fredag, men de fleste af dem var selvfølgelig på vej.
Doogie tillod sig et lille smil af tilfredshed, da Shifty - Eyes ramte vejen, så vendte han sig og greb Pointy - Skæg slips.
Steelworks! takeaway! rammer vejen for Kina
Så meget for foredraget om race... mountainbikers ramte vejen først... 144 starter fra starten i centrum af byen...
