Men med hensyn til handicapydelser er det valg, vi har til rådighed, ikke meget mere end Hobsons valg.
Kahn regnede med at en plan om enten at få dem til at sælge deres aktier eller at gennemtvinge en ombytning af aktierne for aktier i et nystiftet selskab kaldet Velcro Reorganisation NV, i virkeligheden var Hobsons valg, som han udtrykte det i en affidavit indgivet til en byret i New York.
Alexander Russell, rådets convener, sagde: "Det er en Hobson's valg!"
Hobsons valg kommer ikke meget mere smertefuldt, men som altid Eitzel belønner de trofaste, rifling nogle helt forbløffende nye American Music Club materiale til en akustisk show, der var ofte for smertefuldt at bære, og det er bare for publikum.
