For en, der så tydeligvis trives på at holde retten, er Shaun hverken rasende eller rækværk, det praleri og lort, som karakteristisk nok peber hans interviews er iøjnefaldende ved deres fravær.
Så Shaun fik lov til at holde retten, skyde munden af ham og blev sjældent udfordret for hans dumme kommentarer.
D'Aubigny holdt hof fra sin stol på den store dais.
Appelretten i O'Rourke mod Binks [1992]STI 716, hvorefter det var muligt for kongen at appellere den særlige kommissionsbeslutning og afvise den afgiftspligtiges kontraappel.
Oppe på første sal, i Grill og Cheese, Ken ville holde hof for hans forskellige teater bekendtskaber! selv om få af dem var virkelig nære venner.
Barndomsven Lesley Nolin sagde: "Hun holdt hof i Molly's Bar, hvor folk bærer jeans, baggy sweaters og drikke øl for en dollar.
Han havde holdt sin jul domstol i Talmont, nord for La Rochelle, og distribueret gaver på en overdådig skala.
Sigma er den bil hvor Mitsubishi håber at kunne gøre krav på en del af det lukrative marked for højtydende saloon, hvor BMW 535i står for retten.
Før en koncert i Manchester på Bizarro ~ tour, Gedge holdt hof med omkring seks fanzine redaktører, mens Solowka sad lige uden for cirklen, tælle ud enorme wads af penge fra en lædermappe.
Træt men munter han holdt hof fra sin stol og accepteret Mackie's inderlige kys med taknemmelig god humor.
Når kongen holdt hof, adelige i tilstedeværelse deltog i afgivelse af domme, bragte og modtog gaver, tiltrådte kongelige fester eller faster, hørte kongelige taler.
Hun ville holde retten.
3.3 Pugachev er dommer.
Han så Stella, der stod ved pejsen, lænede sig mod lænestolen, hvor Potter nu sad ved hoffet.
CHRIS TARRANT (til venstre) holder retten... og fanget bedrift.
Alfred McTear holdt i går retten i sin stue for at vidne i en erstatning på 500.000 pund mod et tobaksfirma.
Jeg forlod ham til at muse på min glans og sluttede Rex i det stille hjørne, hvor den møgunge holdt hof.
Beviserne, scrappy selv om det er, giver ingen antydning af et møde i mere end to år, mellem efteråret 1170 og slutningen af 1172, da de holdt deres sidste jul domstol sammen på Chinon.
Appelretten i Collins mod Addies og Greenfield mod Baines [1992]STI 766.
Jeg holder hof, dame af palæet.
Fru Virginia Bottomley, med hvem halvdelen af Tory Party var hemmeligt forelsket (Edwina håbede den anden halvdel var forelsket i hende), holdt en lille domstol, flankeret af hendes mand, Peter.
For det tredje giver den respekt, som domstolene har for deres afgørelser, deres indflydelse i forhold til antallet af sager, de behandler.
Et eller andet sted i den røgfyldte skare holdt forfatterinden og fotografen, Jill Freedman fra New York, retten.
Han holdt retten i løbet af sine år af embedet i Arusha, kendt af europæerne som Masai ~ Browne og afrikanerne, på grund af hans toping vaner, som ~ Bilauri ~(Swahili for glas ) Browne.
Kong Yul Brynner nåede et stadium i sin karriere, hvor han syntes at føle, at han var at holde retten over alt andet om ham, om britisk eller amerikansk.
Rildia Bee holdt hof, charmerende og charmerende, mens Gisella Tect, bager extraordinanaire, skære bryllupskagen Van havde købt til festen, lige så dejlig som de bryllupskager, han altid har til fester for sin mor, en bryllupskage lavet, selvfølgelig, af Gisella Tect selv.
Tjenerne var alle travlt på det tidspunkt, så jeg samlede et fuldt glas op fra bordet og kæmpede min vej til, hvor hun holdt retten i midten af massen ~ stående op, selvfølgelig.
Det var her protektoren, en tidligere oversergent for Légion Étrangère, blev stillet for retten, samtidig med at både druk og homepun filosofi i lige så generøse foranstaltninger.
Ved at holde retten de styrket et traditionelt hierarki og bestemt sin orden ved at give titler og dekorationer og ved at modtage eller udelukke folk i henhold til standarderne for kronen...
At undgå Halloween-paraden i Greenwich Village er en frugtbar aften, der begynder omkring kl. 21.00 på CBGB's, hvor de seneste Sub Pop-scallywags holder hof.
Han var en regelmæssig på fashionable Glasgow natklubber som La Ronde! i Sauchiehall Street, men når stemningen tog ham, som var de fleste nætter slutter med en! Y!, han ville vandre ind i hjørne pubber og holde retten.
HM - klovne med flasketans og malet på sorte jeans holdt hof i den elendige bar omgivet af ækle, midaldrende groupier der havde opfundet sig selv mens de var fulde, viste det sig.
Der holdt Elinor retten, uddelte gallons af suppe og ikke en lille whisky, spille Frank Sinatra optegnelser, mens hun præsiderede over sammenkomster, ofte skøre og sjove.
Ideen om, at Stamford var centrum for Mercian regering blev opfundet af William Stukeley i 1730'erne fra hans tro på, at Alchfrith havde holdt sit hof her, og at det tidligere havde været Hengist's by.
I timevis om natten holdt han retten umiddelbart over vores luge, inches over vores hoveder.
I 658 kong Alchfrith af Northumbria holdt sit hof i Stamford, og han gav St. Wilfrid, senere biskop af York, jord til at finde et kloster i byen.
I omkring femten minutter gjorde han intet andet end at sidde der tilfreds, nippe sin kaffe og se deres rastløse, flimrende scene omkring ham gennem halvt åbne øjne: den høje, skæggede mand med en cigar og et fede grin, der gik op og ned i et unvarierende selv tempo som en clockwork soldat, aldrig ser på nogen, den blikkenslager aldrende lægmand i en Gestapo officerer læder jakke og mørke briller holder hof uden for døren af cafeen, handel hemmeligheder og skandale med sine mænd venner, vurdere de forbipasserende - ved som troede de var til salg, kalde efter kvinder og gøre time - glasbevægelser med hans behårede guld - ringede hænder, en skrøbelig gammel mand bøjet som en S, med en skørtet arm harmløse udtryk og en transistor radio presset til hans øre walking med den overdrevne presserende to af dem, der har ingenting at gå, slanke af afrikanere med læder arbejdsbælter og brasser lagt ud på et stykke af et S, en sigøjner barn, der sad med en kold med en kjokket sten, og en transist med en snogen på samme sten, og en transistor radio på en stak igen på en tr på en tr på en tailer på en tailert igen; den lille trt tailt igen;
Han kiggede hen over rummet til hvor en berømt skuespillerinde holdt foragtelig hof.
Han indså også at dette var en situation langt ud over hans metier og indkaldte den vagthavende officer, der ankom strålende i fuld ceremonier, pantaloner, meget poleret knælængde ridning støvler, og regulering gul gåpind, og besøgte Shaw i sin billet og konfronteret ham i et hjørne, hvor han holdt retten.
Ingen Norman baron var at holde en domstol af hans egen, at jul; de ville alle fejre med kongen.
Hendes øjne blev trukket tilbage til settet, hvor Dane stadig holdt hof.
Ken Bradshaw var i retten blandt en håndfuld Waimea veteraner.
Hun kunne se Spencer helt klart, han syntes at holde hof blandt de ældre fjerne slægtninge, der havde rejst fra alle dele af landet for at være ved begravelsen.
Omkring to og et halvt år senere gik jeg ind i en lille tøjbutik for at se den kendte holde hof.
