Jeg holdt min frie hånd ud for at fange de frække stykker, før de faldt på tæppet, og, mischievly jeg troede, Dawn fortsatte med at placere dem i en præcis blodig bunke i min håndflade.
Ligesom det, sagde han, fortsætter med at holde hendes hænder i en ejendommeligt lang tid.
Jack, stadig knælende ved siden af Bunty og holde hendes hånd til hans kind, sagde, hun 'd bare venstre...
Åh, jeg er glad for at se dig, Karel!! hun sagde, holde sine hænder ud til ham.
Vil du holde min hånd, Franca, som du plejede at gøre?
Men du var en lille krakker alligevel, sagde han holde min hånd.
Hun troede, at mænd altid holder mig i hånden.
Hun holdt Noreens hånd og stirrede på sin søn.
Ari holdt Nathans hånd da alle hilste solhvervsdagens morgen.
Helen var tålmodig og opmærksom og holdt min hånd for at berolige mig.
Maeve hørte ham, holdt ham i hånden.
Springfield holdt sin hånd for tavshed, og den lave knurren af snak døde helt væk.
Det er kun et stykke, sagde Araminta, holde sin hånd for at trøste ham.
' Interviewet fortsatte længere end forventet,'forklarede Travis, ikke mangler den underliggende besked, og kaster et mærkeligt kig fra den ene til den anden, før holde ud hans hånd.
Manden ved skranken rystede på hovedet og rakte hånden ud.
Jeg gik over til dryphanen og holdt min opsvulmede hånd under det kolde rindende vand.
Nej du skal holde min hånd skat, det er for farligt for mange biler okay for mange biler.
Til hans overraskelse holdt hun hånden frem og gav ham endnu en gang det usædvanlige, attraktive smil.
Hvis jeg ikke behøvede at holde min hånd på grund af mine forældre jeg havde givet varsel for længe siden, ville jeg have gået til chefen og fortalt ham præcis, hvad jeg synes om ham.
Så Mister Johnny tog dem op gennem de mørke yew træer, bærer gåsen og holder Nicks hånd.
Hold min hånd pænt kæreste, der er en god pige vi kommer op til en travl vej i et minut, og det er farligt Walk pænt skat, der er en god pige gå pænt bare stå stille et minut kæreste holde min hånd Charlotte venligst holde min hånd der er en god pige.
Jeg holdt min hånd ud for at introducere mig selv, og jeg sagde, at mit navn er...
En aften, ved sengetid, da han kyssede sine søstre godnat, holdt han sin hånd frem for at give mig hånden, som sædvanlig, sagde Diana, grinende:'St. John!
De forsvandt bare, sagde han, og stadig holde hendes hånd, satte sig ned ved siden af hende.
Hun stod foran ham, og når, konventionelt, hun holdt sin hånd mod ham, siger: "Goodbye, så, "han tøvede et øjeblik; så hans arm revet fremad, og han holdt hendes hånd.
Hun holdt Lucys hånd for at tænde cigaretten.
Den mumlede var ubarmhjertig; det gik videre og videre, utydelig på afstand, og det stoppede ikke, selv da hans mor holdt Ken's hånd.
' Ja,'Bailey svarede derefter holdt sin hånd til tavshed Sabrina før hun kunne tale igen.
Han holdt også min hånd og trak fingrene en efter en.
Celia rakte hånden ud til avisen.
Hun holdt høfligt hånden frem.
Daryl, en meget høj tynd ung mand med et pænt klippet skæg, med en rød strikket tammy buffon ville op på sit hår, med tynde træk og en smuk hud, mere sort end brunt (hans mors ansigt var en skinnende kanel) sort og pegede som afrikansk i billeder af de tre konger, kom ned ad trappen ind i køkkenet med denne lille lyse mide i bunden af sin lange arm holder sin hånd.
Goreng holdt sin højre hånd.
"Enig," sagde Joe, og holdt sine hænder op som om at sige, Se, intet bedrag... ville jeg lyve for dig?
Som altid sad Erika hos Omi et stykke tid og holdt hende i hånden.
Carrie holdt pigen i hånden og besvarede så mange af de spørgsmål Annas forvirrede sind var fyldt med.
Han holdt hånden for den, men Rory tøvede.
Hold hendes hånd som et genert og tillidsfuldt barn.
Hold det nu et minut, sagde jeg, holde mine hænder op.
Så holder jeg på hendes hænder, mens hun rokker sig frem og tilbage på sengen.
Det lykkedes hende endda at smile mens hun holdt hånden frem.
Han legede med tanken om at holde Eleanors hånd og blive romantisk.
Han holdt sine hænder i en sidste bøn for at få sin skæbne vendt, han så en ændring i Phantoms hætte og kjole.
Robert holdt Hasans hånd tæt.
Hvad er det?! han spurgte, holde sin hånd ud.
Min største bekymring er, at ni ud af en går alle på mini divisioner og de er alle meget på egen hånd derude, og der er ingen til at holde deres hånd igennem nogen for gennem prøvetiden.
Jeg gav det videre til den forsamlede skare Lisabeth i sin klædedragt udgjorde en skare af sig selv og holdt mine hænder op for at lukke munden på'hvad vil - vi - gøre - nu? '
Han trådte på dækket, derefter ned i cockpittet og vendte, holdt sin hånd ud.
Er ikke varmen af en materiel ting i det væsentlige noget man er klar over ved at røre ved den eller, hvis den er meget varm, holde ens hånd, eller en anden del af ens krop, nær den?
Hvilket jeg holdt min hånd ud, okay?
Burun holdt stadig Zurakhinas hænder, og hun så tilbage på ham.
Han havde holdt hende i hånden, mens hun lyttede til hendes politiske ambitioner og viste dem samme omhu, som han gav udtryk for i en ministererklæring i Parlamentet.
Først holdt jeg min fars hånd, og vi dansede sammen.
Han holdt sine hænder frem, håndflade opad.
Jeg holdt hendes hånd til mine læber et øjeblik.
På dette tidspunkt havde han ikke længere nogen amerikanere, der holdt ham i hånden.
Har du prøvet at holde hende i hånden?
Ali sænker ham til jorden, holder sin venstre hånd, og forsøger at få ham til at gå.
Minnie faldt på knæ ved siden af sengen og holdt sin mors hænder og knurrede:'Åh, mor, det er mig, Minnie. '
Jeg følte, som om jeg var at annoncere det hele tiden: ved den måde, jeg overvågede dig, og talte med dig, og kunne næsten ikke formår ikke at røre dig ~ slag dit hoved, børste din arm, holde din hånd....
Nej, herre, hun tiggede og prøvede at trække sig væk, men han holdt hendes hånd fast.
Engang da han gik gennem en kirkegård, holdt han min hånd...
Dunbar kommer over, og han får 50 anfald, hvis han ser dig holde Harrys hånd.
Du må holde mig i hånden.
Han holdt hendes hånd, da de gik gennem gaderne, men Sally kunne ikke føle nogen af de varme, hun så desperat havde brug for.
Han holder venstre hånd over bordet.
Hvis du nogensinde komme op vores måde opkald i at se min gamle lassie, han tog og holdt deres hænder.
Han skubbede stearinlyset fast i en sugerørsflaske til den ene side og holdt hendes hænder strammere og smilede til hende.
André holdt sin hånd og klemte den.
En opblomstring af sølvtrompeter, deres skrigende fanfare stille snak, og prinsen trådte ind og holdt Gavestons hånd.
Han holdt hende stadig i hånden.
Hun sad ved siden af Stephen og holdt ham i hånden.
Han holdt begge hendes hænder i hans og kiggede ned på den blege sløring af hendes ansigt.
De målte Dots ben med træmålestifter, og de skubbede hendes ribben frem mens en sygeplejerske stod ved siden af og holdt hende i hånden.
Alexandra holdt sine hænder så stramt, at den ene greb den anden, at hun kunne føle sig knogleslibet på knoglen.
Kom her, hold min hånd Aha ordentligt!
Bob holdt sin visne lille hånd i sit, som om han elskede barnet, og ønskede at holde ham ved sin side, og frygtede, at han kunne blive taget fra ham.
Andrew Jean skyndte sig ud, og greb fat i hendes håndled, holdt hendes hånd op i sejr.
Hun rakte hånden ud.
Efter matinéeen havde hun mødt ham til te, og han havde holdt hende i hånden og set sjælfuld ud, og fortalte hende, hvor uskyldig hun var, og hvor let det ville være at forelske sig i hende, men hvordan han ikke måtte, kunne han ikke, fordi han ville forlade, og det ville ikke være fair over for hende, og alligevel, han havde sin karriere at tænke på, etc.
Jeg holdt hende i hånden, da dødsrallen voksede i halsen på hende.
Da hun så på ham, vendte han sig pludselig og holdt hånden frem mod hende.
Placer en elastik over din første og anden fingre og hold din højre hånd vender nedad.
Og på disse tidspunkter kunne hun holde Lucys hånd og smelte, når trykket kom tilbage.
' Dr. Neil bar dig ind,'sagde kvinden, der nu holdt Sally - Annes højre hånd med sin egen venstre hånd, mens forsigtigt tørre Sally - Annes stakkels blå ansigt med en fugtig klud holdt i hendes højre.
