Luce ringede til galleriets nummer, bemærkede, hun 'll være på arbejde, men Liz bør være i stand til at holde fortet det nødvendige.
Kourtney ~ Kardashian of the reality show The Kardashians havde et barn som en "ugift mor" ~ et stigmatiserende udtryk, der er gået ud af mode og er afbildet som modigt holder ned fortet og opholder sig op hele natten med fodringer som barnets uansvarlige far fester.
Efter Edward Adeanes afrejse havde David Roycroft, der var karrierediplomat fra Udenrigsministeriet, holdt fortet indtil der kunne findes en efterfølger, men det hele havde altid været mærkeligt amatøragtigt.
hvor din mor holder fort eller ethvert hus
Vi er på vej til et opkald, hold fortet, hva'?
Vi vil holde fortet med al vores styrke, indtil verdens folk rejser sig og hjælper os!
Nej, min kære, jeg bliver her og holder fortet.
Forsikringspolitik, kloge investeringer, fornuftige kostvaner og tyverialarmer: Hvis blot vi kan lægge nok af dem, så går ræsonnementet, kan vi måske holde fortet mod det kaos, der raser udenfor.
Og Jill, den husholderske jeg havde ansat lige før jeg forlod England, var lige ved at holde fortet.
De måtte nok rive hende ind for at holde fortet.
Jeg kaldte ham ind, udtrykte min taknemmelighed over hans vilje til at holde fortet i boarding anneks, og så... tilbød ham en sherry, hvis han skulle føle sig som det, senere.
Så snart de nåede Bagno di Romagna Zen havde ringet til Geraci, som han havde forladt holde fortet, og spurgte om Ivy Cook.
Det var i hvert fald det synspunkt, der blev vedtaget, f.eks. da vi havde et seksmåneders interregnum i Dublin, og det blev antaget, at det var mit ansvar at holde fortet.
Frogmore skal holde fortet.
En dag, mens jeg var væk og mor holdt fortet, han revnede.
Hold fortet her.
Jeg er sikker på Becky kan holde fortet udover, Jeg vil være omkring, hvis jeg er nødvendig.
