Hold linjen.
Hvis den bliver ved med at være stabil, vil den overskrift du holder, ligge inden for 1 ° til 2 ° af den overskrift der vil holde midterlinien.
Bare hold linjen.
Kan du ikke bare holde linjen?
Men jeg havde troet, at vi generelt burde have kunnet holde linjen.
Gloucester forsøgte at mønstre tropperne, men Bristol holdt linjen og deres nerver og tog kampen 16 - 12.
Paradokset er, at dette har været godt for at holde linjen om protektionisme.
Leon ~ Brittan, derefter kommissær og tilhænger af udvidelsen, minder om, at nogle embedsmænd og lande endda håbede, at linjen før 1989 kunne afholdes.
' De holdt en linje på Stanley en masse ~ Kirk, Eddie Lewis [producer] og Universal.
Men det er svært at se, hvordan, har en gang indrømmet beslutninger i hans system, Aquinas kan holde linjen mod sådanne Kelsenian konklusioner.
og det siger erm vi forsøger at coll connect dit opkald, please hold linjen, og så går det ked af det
Hvis konservative kunne holde linjen, de havde en chance for at indføre en løsning, der passer dem.
En (på enhed 10 ) vil holde linje segment data og den anden, åbnet på enhed 11, vil indeholde polygon definitioner.
Nogen sagde engang til mig 'et hjul er et hjul, det holder linjen, lader det ud og henter det '.
Hvis oprørerne var forsigtige, ville de holde linjen, hvor den er, og drage fordel af de fredsforhandlinger, som det amerikanske udenrigsministerium har arrangeret med fast diplomati for dem i London.
' Der er ingen tvivl om, at når Jimmy beslutter nok, vil han holde en meget fast linje.
Efter fem bitre uger lykkedes det NUAW at holde linjen, men kun lige.
Mens de konservative holdt linjen i syd, var der dystre nyheder i nord.
En stjålet skotter advokat, han er blevet betroet at holde linje i en økonomisk politik, som hans modstandere har fundet svært at lægge en handske på.
Som overskriften i Financial Times sagde den 6. marts, "kræver Banken en strafferente for at holde fast i den grundlæggende udlånsrente."
I den sidste uge før konvertibilitet blev suspenderet i 1971, $ 2 milliarder blev lånt af USA fra andre centralbanker for at forsøge at holde linjen.
Eisenhower var i det væsentlige en moderat politiker, og han betragtede sin rolle som en af de "holdende" mellem yderligheder, enten af konservatisme eller liberalisme.
Callaghan, Healey og virksomheden kunne kun styre: holde linjen mod inflationen gennem indkomstpolitik; jamre over det utålelige arbejdsløshedsniveau; vente på en udvidelse af verdenshandelen til at føre til et opsving og for Nordsøen olie til at give plads til manøvre på betalingsbalancen.
Da jeg er gået så vidt, tror jeg heller ikke, at det ville være muligt for mig at holde linjen og nægte at besvare yderligere spørgsmål om udvalgenes sammensætning og aktiviteter.
Der har været en slags dødvande i klassekampen, som har sat regeringerne i stand til at løse dybt rodfæstede problemer med teknokratiske instrumenter af strengt begrænset effektivitet. De har holdt linjen på betalingsbalancen ved hjælp af periodisk deflation, som ikke rigtig har løst noget som helst. De har regelmæssigt kontrolleret inflationen og forsøgt at genopbygge industriens rentabilitet gennem ad hoc-indkomstpolitik, men har ikke været i stand til enten at opretholde befolkningens støtte til sådanne politikker eller at fremme en omfattende planlægning af priser og indtægter, investeringer og forbrug.
Premierministerens hårdnakkede holdning til yderligere udfordringer holdt linjen med knurren af loyalistisk støtte.
Hold linjen, tak. '
Ifølge Soames' søster, Emma, ville den beundringsværdige Sutton svare Soames' biltelefon på samme måde som en landbutler og bede opkalderne om at holde linjen mens han så om Sir var i.
Administrationen havde i stedet bestemt sig for en politik der gik ud på at'holde linjen ', hvilket i bund og grund betød en fortsættelse af indeslutningen.
Hun slog sine hænder gennem den flettede nylon, holde den ene linje stramt og gribe posen af lyse blomster og den anden linje med hendes anden hånd.
Okay hold linjen til højre som var den ene?
Det tvivlede på, om briterne kunne holde selv Suezkanalens linje mod et sovjetisk angreb, mens deres egen adfærd og historiske optegnelser kunne bringe stillingen bag dem i fare.
Vær venlig at holde linjen.
Det ser endnu mere forfatningsstridigt ud, men mens advokaterne diskuterer dette spørgsmål, kunne regeringen holde den monetære linje.
Det vil holde alle de overskydende linje, du nogensinde har brug for, og selve begrebet afhaspning vil bevare linjen fra de snarls, vi nævnte tidligere, fordi linjen har lidt mulighed, men at rulle tilbage i samme form, som det blev rullet ud.
Da der kunne komme et tidspunkt, hvor der var styrker til rådighed for udsendelse i Mellemøsten, gav det derfor mening for amerikanske diplomater at tilskynde til, hvilke venner og allierede de kunne holde linjen i intervallet.
