Under den brede fordeling af in - service-midler vil der blive truffet lokale beslutninger om hvilke kurser der skal organiseres og søges hos andre (fra lokale myndighedsrådgivere, uddannelseskonsulenter eller højere uddannelse), og hvilke kurser lærerne i den skole eller gruppe af skoler, der har pungen, skal anmodes om eller opfordres til at deltage.
Regeringen har ikke til hensigt at give magt til andre end dem, der holder pungen.
En af de embedsmænd, som jeg havde forretninger med, var John Hampden, som mange år senere skulle blive kollega; men selv om han gjorde sit bedste for at være medvirkende, var det mændene, der holdt pungen - strengene, der talte, og da jeg gik mellem MOI og Faber's, kunne jeg ikke trække nogen forpligtelse ud af det officielle, og Eliot havde naturligvis brug for visse specifikke forpligtelser med hensyn til finansiering, før Faber's kunne tænke på at bestille en bog, som også havde brug for ministeriets imprimatur.
Det samme håb som enhver anden pensionist, medmindre det sker, at pensionisten holder pungstrengene.
I overensstemmelse med loven fra 1992 om videregående og videregående uddannelse vil skolerne nu være ansvarlige for forvaltningen af deres egne budgetter, og regeringen vil holde pungstrengene, finansiere dem direkte gennem et nationalt FE-finansieringsråd. Når man har overvejet Askepot uddannelse, videreuddannelse nu fremmes som fe gudmor med evnen til at forbedre post-16 uddannelse, bremse frafaldet - ud og fiasko satser og gøre Storbritannien økonomisk konkurrencedygtig igen.
Dette har stor betydning for forholdet mellem de to; få lokale "voluntaries" har råd til at fornærme dem, der har pungstrenge, og arten af de tjenester, de tilbyder, kan undertiden være på grundlag af en kontrakt fra den lovbestemte sektor (f.eks. for måltider - on - hjul) snarere end et selvstændigt initiativ.
I sit 40. år som en type, på 10-årsdagen for dens eneste aktive tjeneste og året før 40-års jubilæet for RAF, bliver flyet i stigende grad betragtet af dem, der holder pungstrengene som en anakronisme, et symbol på en fortid, der ikke har nogen relevans i den nye fremtid.
Det efterlader Arts Council uden nogen finansiering ansvar, mens magt og indflydelse ligger hos den person, der holder pungen strenge sekretæren.
Det skyldes at hvert agentur skal kæmpe for sin andel af det samlede efterretningsbudget og i processen overdrive og forvrænge sine rapporter, så de, der har pengepungen, kan gå amok.
Det hele handler om, hvem der holder pungstrengene, og når det kommer til det niveau, er noget gået galt.
Servicechefer inden for den offentlige sektor har normalt både ansvaret og ansvaret for kvalitetsstandarder, og de spændinger, der implicit er forbundet med at have dette dobbelte ansvar, bør anerkendes.
