Nicholas havde nedkæmpet ungarerne, samlet dissidenter, holdt ringen mellem Østrig og Preussen, annoncerede igen Ruslands påstand om at være den stærkeste magt på det europæiske fastland, og lagde mærke til at han kunne holde sit regime på plads i en overskuelig fremtid.
Betjenten holdt sin vielsesring op mellem tommelfinger og pegefinger.
Pludselig holdt han en vidunderlig ring op på sin finger, og forsvandt fra syne.
Det fungerer også som en "dommer" af gruppen kamp: det holder ringen og sikrer offentlighedens interesse ved at genoprette balancen og flytte ind, når en gruppe går for langt, og det beskytter også de inaktives og uartikuleres interesser.
Dommeren er der for at holde ringen upartisk og vejlede juryen om loven.
Den havde engang holdt ananasringe, hvis man skulle tro på dens etiket.
Folk som far er nødt til at holde ringen, de er en slags grundsten, for at sikre, at der altid er en civilisation at falde tilbage på.
Da hun åbnede dem, blev vielsesringen holdt foran hende, da Shamlou skinnede fakkellyset på den.
På omklædningsbordet stod der kun en børste, kam og et spejl og to nipsæsker med et gammeldags, blomstret porcelænstræ til opbevaring af ringe i det ene hjørne.
Under uret er en jernkrog holder en nøglering, med et sæt af jern nøgler (for steder 25, 26, 79, 91).
Den alvorlige økonomiske situation og den vanskelige situation i forholdet mellem arbejdsmarkedets parter krævede en stærkere regering til at holde ringen.
' Og her er beviset!'konkluderede Sam, holder ringen frem.
Alligevel har disse grundregler bidraget til at identificere, hvordan staten (og senere siden 1982 tilsynsorganer (var at holde ringen mellem forskellige faglige og økonomiske interesser inden for radio- og tv-spredning, og endda audiovisuelle sektorer).
