Husk at fiberrig mad indeholder ekstra vand, så to eller tre ekstra pounds af væske der opbevares inde i dig kan nemt skjule den samme mængde af tabt fedt.
Den Hydro Board spillede melodier med deres dæmninger, og gjorde en hel del for at mindske virkningen ved at holde tilbage så meget vand som de kunne.
I ler og tung jord er risikoen øget, at hullet derefter vil holde vand i betydelige perioder, med planten og pælen faktisk stående i vand.
En anden indvending er, at arbejdspladser vil gå tabt, og det ville bestemt være en alvorlig indvending, men det er en målløs én, selvfølgelig, folk, der har råd til det vil stadig ride og vil stadig ansætte de samme mennesker, der nu jager tjenere er at passe deres heste og sig selv, og dem, der ikke har råd til heste vil fortsætte uden tvivl at nyde skuespillet er, at argumentet ikke holder vand og den anden indvending selvfølgelig er, at er det ville betyde, at hundene blev dræbt, men da jeg forstår er jagt mennesker dræber deres hund alligevel, når de bliver for gamle til at holde op, er jeg tror, at vi kan afvise dette argument og overlade det til dem er at se, at hundene er anstændigt behandlet.
Men dette argument holder ikke længere vand.
Midlertidigt bedre ( > ) ved at holde koldt vand i munden; bide tænder sammen; spise.
Humes argument holder imidlertid ikke vand af den simple grund, at det går ud fra, at spørgsmålet om muligheden for i væsentlig grad at tilskrive identitet til objekter som ontologiske eksistenter kan og bør afgøres gennem en analyse af betingelserne for deres identifikation, mens den enkle kendsgerning er, at begrebet en enhed som et potentielt emne for diskurs er analytisk forbundet med og dermed uadskilleligt fra identitet.
For eksempel holder magnesiumchlorid vand i sin krystal gitter og hvis du tørrer det, at vand kommer ud, men som det kommer ud det også fjerner klor som hydrogenchlorid gas for eksempel.
Holder det vand og føler sig klæbrig, når våd, revner dårligt, når tør (hovedsageligt ler eller silt)?
Dette er garanteret af en god krumme struktur med fine porer holder vand som svampe, samtidig med at luft og overskydende vand kan bevæge sig frit mellem krummerne.
Men det er et argument, som dem i bogbranchen simpelthen ikke holder vand.
Selv om sådanne intellektuelle teorier kan holde nogle vand, de ikke forklare, hvorfor teenage drenge synes at være de eneste med den manuelle fingerfærdighed, der kræves for at være et videospil ace.
Aabida fortsatte med at hælde vand i forskellige containere på lærerens forslag, men forblev overbevist om, at en højere beholder holdt mere vand end en kortere, federe en.
Vandforvaltningerne vil skubbe vand i eller holde vand ud i henhold til en computer programmeret med årtiers data om nedbør og tørke.
Så alt hvad der ville holde vand blev sat på komfuret og er han gjorde, og så det de tog det ud til
Et reservoir indeholder nok vand til at forsyne det område, det tjener for omkring en dag.
Men det nemmeste at forklare det er det faktum, at mindre tyngdekraft på denne side holder havvandet i.
Hvis det sker, vil forskellige officerer blive brugt til at håndtere de to grupper, så krydsbefrugtningsteorien holder ikke vand.
Med mere end firs huller lukket, en arbejdsstyrke mere end halveret på kun fire år fra 171.000 til blot 80.000, fremkomsten af en anden, mere forsonende union, og frem for alt, efter nederlaget af National Union af Minearbejdere i en historisk langvarig strejke, var det bare ikke et argument, der holdt vand.
Månen har en effekt på at holde havvandet på jorden, når det er på den anden side af jorden.
Ingen af disse juridiske grunde holder vand.
Disse gør det muligt for huden at holde vand og give sammenhæng til de døde overflade hudceller, hvilket giver en flad, lysende effekt.
En beholder til at holde vand, til vanding af blomster
Mudderskipperen formår at gøre det ved at holde vand i munden, som den svider over mundens foring med en rullende virkning af hovedet til at udtrække ilten.
Nogle gange tror du, at du har gjort det godt, men ofte siger du, at de ikke holder vand, eller de vil ikke stå op.
Den gyldne trådtilgang, sammen med overvejelser som denne post - Darwin visse tidligere argumenter ikke længere holder vand, sammen med et element af en a priori etisk holdning, forekommer mig at være det bedste samordnede argument for ordination af kvinder.
Gravene ved Midrips og Wicks nær grænsen med Kent holder ikke længere vand.
I det mindste i forbindelse med Thomas'argument mod ordination af kvinder, må det siges, at det ikke holder vand.
Det gav også liv tilbage til floder, der ikke havde holdt vand i mange år som floden Pang på Berkshire Downs.
Jeg mener, holder det noget vand, accepterer du det?
Hvordan fik de det til at holde alt det vand?
I den forstand, hvis min logik indtil videre er i orden, og det er ændringsforslaget til brugsklassens rækkefølge, som har ændret vores holdning til udviklingen af beskæftigelsen til planlægning, spekulerede jeg på, om begrundelsen for de treogfyrre hektarer, med den begrundelse, at statssekretæren har pålagt den, faktisk holder vand i disse dage?
Det er sandt, at vand og vandige stoffer ikke kan optages i blodbanen gennem huden, selv om de øverste lag midlertidigt vil holde lidt vand.
Det skal være tæt nok til at støtte planten, porøs nok til at holde vand, og åbne nok for luft til at diffuse gennem den til at give ilt.
Ved mødet sagde han meget, men hans argument holdt ikke vand.
To stoffer, der efterligner NMF'er, som tiltrækker og holder vand i huden, er urinstof og mælkesyre.
Af samme grund er de ude af stand til at holde meget vand i skallen og er derfor i fare for udtørring ved lavvande.
De bruges i katolske kirker til at holde vievand. '
De fleste upartiske advokater havde sagt, at de danske koncessioner ikke vil holde vand.
Hvis vi antager, at de fleste børn, der misbruges af mænd, tyder det ikke på, at alle mænd er misbrugere, heller ikke tanken om, at 77 procent af seksuelt misbrug inden for pleje- og boligplejen begås af mænd.
Kort sagt, den gamle kapitalistiske ka nt, at alles en vinder! ikke holder vand.
at slippe af med det, da det har tendens til at holde vand som en svamp.
Din blære holder dit vand, men dine kugler indeholder dejlige, klæbrige ting, som du spilder ved at sprede det over hele din seng.
Enhver beholder, der kan holde vand, er en potentiel vandhave.
Kostfibre er et svamplignende materiale der absorberer og holder vand mens det tygges i munden og passerer gennem mave - tarm - kanalen.
Lord Home besejrede sit ry for dovenskab. Den almindelige opfattelse af den ældste statsmand, som den britiske prototype for Ronald Reagan, holdt ikke vand: oppe og arbejde klokken 6.30 hver morgen, selv om han tilbragte ualmindelige mængder af tid i ørredstrømme.
Under forudsætning af alibiet holder vand.
Man kan undre sig over, hvor meget længere dette ræsonnement vil holde vand, da en stadig stigende del af den britiske lovgivning begynder livet i Bruxelles eller Strasbourg.
De skind, der holder vand?
Advent : Et syntetisk stof med en bomuldsføle, som ikke rådner, holder lidt vand og har god slidstyrke.
Mærkeligt formede tanke kan ikke holde så meget vand, som du måske tror, hvilket er vigtigt, når du mener, at belægningsniveauet for en blandet fisk / investere systemet er 1′′ fisk pr seks gallons vand.
Kalkaliværket skal hele tiden hæve sine diger, som holder vand i fordampningsspand, for at forhindre, at panderne bliver tilstoppet med salte.
