Hold dine heste, så mr. Curtis.
Men hvis du er parat til at holde dine heste lidt indtil det sidste hegn, jeg har en fornemmelse af, at du kan meget vel ende op foran resten af feltet [JH]
Hold dine heste, kammerat.
' Hold dine heste,'sagde Joe,'damen er med mig. '
Hold jeres heste.
Irritabelt! hun virkelig ønskede, at kop te, hun var voksende så slemt som den britiske! McAllister slukkede gasringen, blæste ud kampen, og gik til hoveddøren, knurrende til sig selv, Hold dine heste, Jeg kommer, Jeg kommer, når en anden presserende række af bankes lød.
Hold dine heste, Mrs Parvis.
