' Hold din tunge, kvinde! '
Hold tungen, Sarah!
Jeg var ked af at busken skulle have vækket mig, og jeg begyndte at græde:'Hold din tunge!
For gudernes skyld, hold din tunge!
Ikke hvis du holder tungen.
Hold din tunge.
" Hold din tunge! "
Lady Merchiston har kommandoen.
Du må have forstand til at holde din tunge, min pige, Buzz fortalte sig selv.
Hold din tunge.
Man må undgå at være Nellie - kundskab - alt og holde tungen for at give en yngre generation mulighed for at nyde det sjove ved opdagelsen.
Hold din tunge, kvinde!
Du holdt tungen.
