Åh, hr. Varna, jeg er så ked af det... hun stammede, endnu mere rædselsslagen af hendes gaffe end hun havde været for at lade en fremmed kvinde skubbe sig ind i helligdommen.
Jeg bankede til sidst på hestevognens dør, og efter inspektion og formaliteter der ville have gjort et jerntæppeland stolt, blev fru Brown igen optaget i helligdommen.
Men ethvert forsøg fra frustrerede britiske dansere på at overbevise deres publikum ellers er næppe hjulpet af den voksende profil af russiske performere på Royal Ballet selv, den hellige af holies af engelske ballet.
Giscard hævdede journalister skelnede ikke tilstrækkeligt mellem fakta og mening; shut up Elkabbach!, Marchais fortalte en journalist portrætteret som en Giscardian, der var udspørger ham nøje; den 10 maj 1981, da Mitterrand (endelig) vandt præsidentvalget, mængden samlet i den revolutionære hellige af holies, sted de la Bastille, råbte misbrug på Elkabbach.
De permanente samlinger af Reina Sofía åbnede officielt den 10. september med Picasso's mesterværk som sit hellige af holiater efter sin meget omstridte overførsel fra Prado i juli.
Almacks, Lady Castlereaghs, Lady Jersey, Lady Cowper, Lady Sefton, Lady Drummond Burrell, Prinsesse Esterhazy og grevinde Lieven, accepterede hendes indrejse i helligdommen uden tvivl.
