Han siger, han er hjemme og tør.
Gode Gud, vi er hjemme og tørre.
Hvad med din smarte kopi, Niges geniale kunstværker og min egen mestersind i løbet af de sidste par måneder, er vi hjemme og tør og luftkonditioneret!
Selv om Kemira ikke er helt hjemme og tør, vil EF finde det næsten umuligt ikke at finde en løsning på de problemer, det har erkendt.
Dette er meget populært i landet, fordi fagforeningerne generelt er upopulære, og derfor, hvis du kan knytte konsekvenserne af dine egne handlinger (som du ønsker at overføre skylden til andre mennesker) til en person, der er upopulær allerede og tilskrives det til ham, er du næsten sikker på at være hjemme og tør.
Jeg ønsker at se Laverne hjem og tørre, men jeg vil ikke fortsætte med at fodre passagerigler et minut længere.
Joey Beauchamp revnede det i... og Oxford var hjemme og tør på 2 - 0...
Der er ingen vej ind i legepladsen fra pladsen, og når du kommer rundt på vejen, hvem det end var, vil være hjemme og tørre.
Og da Chris Allen blev opvokset i området, troede United sikkert, at de var hjemme og tørre.
En god afslutning ville have set byens hjem og være tør ved halv tid.
Arsenal var hjemme og tør.
De er hjemme og tørre.
Sigt efter det, og du er hjemme og tør!
Barcelona så hjem og tør ud når man gik 2 - 0 op efter 31 minutter, men russerne nægtede at overgive sig og scorede tre mål på 16 minutter på hver side af halv tid.
For eftermiddagsturen fra Crewe via Chester og Shrewsbury på den damptrukne Cheshire Cheshire Cheese (køb din egen kaffe), så 15 pund dig hjem og tør.
Selv om Kemira ikke er helt hjemme og tør, vil EF finde det næsten umuligt ikke at finde en løsning på de problemer, det har erkendt.
Selv om Kemira ikke er helt hjemme og tør, vil EF finde det næsten umuligt ikke at finde en løsning på de problemer, det har erkendt.
GUIL:(Den sygeplejerske pige ) Der!... og vi vil snart være hjemme og tørre... og høj og tør...
Med denne opdagelse var begrebet havbundsspredning hjemligt og tørt, og næsten universelt accepteret.
Kieron Brady var eksekvator... og Doncaster var hjemme og tør...
Jeg tror faktisk, at hvis man har god farvesans, er man hjemme og tør, som jeg har sagt mange gange, det er ligegyldigt, hvordan man sammensætter det, men hvis farverne er fantastiske, vil det se godt ud.
Hvis Components Bureau kan slå mestrene for anden gang, så vil de næsten være hjemme og tørre.
Vi var hjemme og tørre.
Så vi er hjemme og tørre med lidt hjælp til disse mennesker.
Niveau 10 har den awesome super vagt, dræbe ham og dit hjem og tørre, hvis bare du kunne dræbe ham!
Han begyndte, og Theodora vidste, hun var hjemme, og tør var en almindelig officer i hæren.
Niveau 10 har den awesome super vagt, dræbe ham og dit hjem og tørre, hvis bare du kunne dræbe ham!
Men selv da er arbejdsgiverne ikke nødvendigvis hjemme og tørre.
Cloodie tror, vi er hjemme og tørre.
