Derfor har vi stillet vores ændringsforslag og håber imod alt håb om, at Labour kan se lyset og stemme sammen med os om vores ændringsforslag.
På en eller anden måde håbede hun stadig mod håbet om, at Ace kunne være kommet til hende alligevel.
Alt hvad hun kunne gøre var at holde sig årvågen, og håbe på at Mattæus snart ville blive træt af den gamle mand, eller at den gamle mand snart ville blive træt af bevidst at bruge drengen til at skræmme hende.
Meg gik op til den velkendte afdeling i håb om at finde Carolyn tilbage i hendes seng igen.
Men folk håber mod håb.
Hvor vi plejede at se et organ med sin automatiserede dirigent og måske et vandfald kastet i for god mål, har vi nu dåsemusik og disc jockeys aping deres favoritter fra radio eller tv og håber mod håb, at de også en dag kan blive opdaget.
Hun stirrede på hallen, i håb om, at Richard ville vente på hende, men der var ingen tegn på Sharpe, eller nogen af prinsen af Orange's stab.
Skal jeg forstå, Forest, at en ny betjent er blevet udnævnt?! han spurgte, i håb om, at svaret ville være i den negative, at Brackenbury's fravær var kun midlertidig.
Faktisk havde hun haft en kort lur på flyet over og adrenalin løb rundt om hendes krop, hvilket gør muligheden for søvn usandsynligt, men noget var bedre end at sidde som et bange barn ved siden af ham, i håb om, at han endelig ville smelte og udtrykke den slags ord, hun engang havde længtes efter at høre.
Rut elskede ham så meget som altid og håbede mod håbet, at han stadig havde det på samme måde med hende, men på en eller anden måde var noget gået tabt.
Jeg følte mig som en ud af en pop sang, genbesøger hjemsøgt af barndommen, kommer til at se en gammel kæreste, uden at vide, om de stadig ville være der eller ej, i håb om, at de kunne.
Efter dette vendte hun tilbage til huset i håb om, at hendes datter i det interval kunne være vendt tilbage, men der var ingen tegn på hende.
De to piger var begge på nattevagt og de ventede forgæves hele natten, i håb om, at Steve og hans besætning måske var blevet tvunget ned et sted, men ved den tid daggry kom op, og der var stadig ingen nyheder, de indså, at han var bare endnu et offer.
Aftenen før var jeg gået en lang, ensom tur langs Tormes bredder, krydsede og krydsede den romerske bro, i håb om, at jeg på en eller anden måde kunne finde dig også gå der.
Han havde al deres opmærksomhed nu, hvert øje var bredt og lyst på ham, Herluin og Robert uimodståeligt bevæget til at håbe mod håb, men meget på vagt over for skuffelse, Nicol interesseret, men forvirret, for intet var blevet sagt til ham om tabet af Saint Winifreds relikvie, eller muligheden for, at han kunne have haft det om bord på sin vogn, og var blevet berøvet det med alle de andre.
Og du kunne næsten forestille dig Boaz håber mod håb, at den anden slægtning ville afvise tilbuddet, og så han glædede sig, når det skete.
Den ene efter den anden kom flyet tilbage og vi ville tælle dem, i håb om, at de alle ville vende tilbage.
Sykes havde været lige så kold og ulykkelig som mig, i håb om, at jeg ville overgive mig først.
Langsomt gik Maura hen for at hente sin frakke, i håb om, at hvis hun tog længe nok Margaret ville blive træt og gå hjem.
Hvis han begyndte at klamre sig til halmstrå og håbede på en vej ud, så ville selv det gå tabt.
Men da jeg lærte dette sæt bedre at kende og holdt op med at fare fra umulig passage til umulig passage, i håb om at han på et eller andet tidspunkt ville miste balancen og falde som en andenrangs trapezkunstner fra hans gynge, blev jeg ubevidst trukket ind på en mere dyster, melankolsk side af hans spil.
ECHO læser Joan Frost tilbragte en søvnløs nat i håb om, at hun var en £ 1.000 vinder i vores store Bingo Mania spil.
Den store dissident forfatter Nadezhda ~ Mandelstam havde set for os en fremtid, hvor vi kun kunne håbe mod håb; men her var en leder, der så for os en fremtid ikke af elendige og moralske kompromis, men af frihed og muligheder.
Hun havde håbet imod håbet, at panelet på en eller anden måde ville indse, at der var sket en enorm fejl.
