Jeg endte med at få det samme udseende som med varmluftsbørsterne, men det kan kun bruges på tørt hår.
Brug dog ikke en blæselampe til ikke-indefrysning af rør eller nødder tæt på keramiske bassiner eller pressede stål - eller plastikbade: en hårtørrer (eller variabel - varmluftpistol på lav indstilling) kan være mere hensigtsmæssig.
Små firmaer kan være mere sårbare fordi handelskrige kan blive til dyre og tidskrævende hundekampe, som Don Cameron, en britisk producent af varmluftballoner, har fundet.
Var det den varmluftballon, der fulgte efter dig?
Han sagde, jeg skulle være med til at bevise, at mit engagement i at gøre ende på uretfærdighed ikke var helt varm luft.
Med kapitler om historie balloner, rekord bryde flyvninger og gale, gale, ballonister, alle de indviklede af varm luft balloner.
Fordi alle slags mennesker kommunister de er alle bare fuld af varm luft og bare virkelig fare vild
I hvilket andet job kunne du kalde ind og bruge en varm luftballon til at dukke op over en by på et reklame stunt og samme eftermiddag sidde på et seminar, som du har arrangeret som en videnskabelig begivenhed?
Franske mænd, der er stolte af deres evner som elskere, kan faktisk være helt varm luft, ifølge en undersøgelse fra National Demographic Studies Institute.
, varm luft ikke filtreres, før de trækkes ind i motoren, og mens du er på jorden sandsynligvis indeholder støvpartikler, som let kan forårsage accelereret motor ).
FOR ALLE der interesserer sig for varmluftballoner, er David Igguldens bog Hot Air Ballooning et absolut must!
Selv den svage brise holdt en eksotisk hede, som varm luft blæst fra en brand, sporadisk flicking den riflede hem af hendes kjole mod hendes bare ben, løfte tråde af lyse hår fra hendes hals og templer.
Enhver, der rejser penge til St. John Ambulance i 1991 ADT London Marathon vil blive indgået en præmietrækning for at vinde en fantastisk tur i vores helt egen varm luftballon.
Varm luft, du ved. '
Mønstrene på disse elegante varmluftballoner kan være lige så detaljerede som du ønsker dig. Måske kunne du tænke dig at lave fondante striber, zig - zags eller pletter, eller rør på gammeldags sløjfer og kvaster af reb.
Grunden til, at du bruger varm luft er at holde denne forbrænding går ved en god temperatur.
Ønsker du ikke at lave en flyvning i en varm luft ~ ballon?
Med uret fra oven: Se sneen ovenfra i en varm luftballon; mange feriesteder har underholdning for børn; tage et krydstogt rundt Stockholm; langrend skiløb giver dig mulighed for at nå fjerntliggende områder; downhill skiløb er stadig en stor favorit.
RICHARD BRANSON, leder af Virgin underholdning og fly imperium, vil gøre sit næste angreb på rekord bøger i november, når han forsøger at krydse Stillehavet i en varm luft ballon.
Så hun kunne ikke lade hende gå alene, men må stå i mængden bliver skubbet, lugten af fedtet mad og kuld indåndet over hende i denne varme luft, og den konstante blare af støj slibning på hende.
De ville fortælle os, at sådanne sammenligninger er alle varm luft.
Varm luft.
Vologsky kan lige så godt prøve at flygte i en varm luftballon.
Vil han give dem strøm på hans fests varme luft?
Det er som en almindelig varmluftshåndtørrer, men i langt større målestok.
Maden bliver derefter skubbet ud af sin beskyttende pakke og efterladt i sin serveringsret for at blive kogt i en varmluftsovn.
De kan arrangere at Mary dig i en varm luft ballon eller på stranden, de kan endda invitere sammen med nogle munke til at deltage i proceduren.
Måske har du altid ønsket at gå op i en varm luft ballon, vises på scenen i en lokal amatør produktion eller hoppe fra en højere board ved svømmebassinet, hvad med det?
Cayley var overbevist om at dampmaskinen aldrig ville være egnet, og han eksperimenterede fra 1799 med varmluftsmotorer og fra 1807 med motorer der drives af krudt.
Betyder det ikke, at vi er fest for varme penge, ikke varm luft?
I huse til opvarmning er det tænkeligt, at du kunne have en enorm varm vand butik i kælderen, eller en butik bestående af runde sten, opvarmet af varm luft, som du derefter kunne bruge ved at cirkulere kølig luft gennem dem til at producere varm luft på andre tidspunkter.
En ny idé er at kombinere en stylingbørste med varm luft, så håret kan tørres, krølles og styles på samme tid.
IBM's massive San Jose - diskettefabrik har siden 1987 reduceret brugen af CFC med 95 procent i stedet for sæbevand og varmlufttørring.
Den varme luft fra ilden passerede op mellem latterne.
Lugten af røgelse, frugt, blomster og krydderier blander sig i den varme luft.
Han følte en masse varm luft blev talt af nogle af puristerne.
Alternativt kan du prøve wild - water rafting eller surfing; og for fantastisk udsigt, varm luftballonning.
I den varme, rystende luft krøllede det lyse ferskengulv som lærred, og solen hoppede som kraftig regn for mine fødder.
Engineering var en betydelig familiepåvirkning, idet hans oldefar Robert Stirling i 1758 havde bygget en tærskemaskine, og hans far havde opfundet varmluftmotoren og inspireret C. W. Siemens' regenerative ovn til afsmeltning og genopvarmning af stål.
Vind en varmluftsballontur for to og nogle totes Toasties (under)
Hut vinduerne blev misted som om en samordnet bluster af varm luft havde dampet dem.
Bare en folkemængde der taler varm luft som sig selv, sagde Sarah hånligt.
Måske foretrækker jeg kold luft frem for varm luft, han foreslog urbant, hans øjne mørkere med, hvad der kunne have været morskab på hendes åndelige forsvar af hendes karriere.
I slutningen af juni, Murren er vært for International Ballooning Week, og himlen fylder op med myriader af farverige varm luft balloner.
For at fjerne usikkerheden om erm hvad der i virkeligheden er en slags sort boks flyder rundt måske knyttet til en varm luft ballon et sted over York.
Kommercielt tørrede abrikoser udsættes for svovldioxid for at bevare deres farve, før de tørres i varm luft.
Ordene hang i den varme stille luft på trappen.
Vi har kokain, jernmalm, kalksten og varm luft.
En af landets mest populære varmluftballon festivaler finder sted i denne weekend.
Brug en varm luft pistol eller en hårtørrer til at blødgøre vinyl
Regeringer ville ikke blive rokket, heller ikke ville ministre skælve, efter modtagelse af elegant udformet og skarpt sarkastiske noter skrevet af ham på den antikke kryptering maskine, som kunne ses i et hjørne af kontoret, langsomt ruster væk i den varme, salt luft.
Volumenet af varm luft og vaffel er kvælende, og det er alle rådne, og gør brugerne ingen service overhovedet.
Lav temperatur forløber i to faser; en indledende madlavningsfase i varm luft eller combi - dampende tilstand, efterfulgt af en modningsfase i lav temperatur madlavning tilstand.
Denne tilstand erstatter stegning eller ristning i en varm luftenhed, en vippepande eller en stegepande, og erstatter bagning i en normal eller flerdelt ovn.
Brug en lav varmeindstilling til Peugeot varm luft pistol
Træet endte på en hvedemark, der skrånede ned ad bakke til den ubekymrede vej, hvorfra støvet rejste sig for at hænge i den varme luft.
Jeg kneppede hende i en varmluftballon.
Situationen når feberhøjden i et bizart klimaks hvor figurernes skrig og latter stråler ud gennem den varme, fugtige luft i Bayou, hvor mænd og kvinder fører endnu en runde i krigen mellem kærlighed og begær, uskyld og erfaring.
Balloner, der blev præsenteret andre steder i programmet, med en konkurrence om model - varmluftballoner i hovedhallen på det geologiske museum.
For korrekt ventilation skal der trækkes kold luft ind på basen for at erstatte den varme luft, der er blevet ekstraheret.
Balkoner af jern der var trukket ud over vandet, og højt over deres hoveder blev vasket, hængende ubevægelig i den varme, stille luft.
Om morgenen den 8. maj havde Ciparis ventet som sædvanligt på, at hans morgenmad skulle bringes til ham, da det pludselig blev mørkt, og straks efter begyndte varm luft fyldt med aske at komme gennem gitteret over døren.
Fem hundrede huse fik deres strømforsyninger skåret ned da en varmluftballon kolliderede med højspændingskabler.
Håret blev nysgerrigt omrørt, som ved ånde eller varm luft; og selv om øjnene var vidt åbne, var de helt ubevægelige.
Det vil falde sammen med værten for Alton Sports Council Cavalcade of Sport, som vil omfatte en lang række sportsaktiviteter, fra bueskydning til aerobics, fodbold til varmluftballon.
Arrangørerne planlægger en model varmluftballon konkurrence og beder deltagerne om at få deres bidrag sponsoreret til at rejse penge til udvikling af vandforsyning i den tredje verdens landsbyer.
En sygeplejerske tager mig ned ad en korridor ind i et hvidt rum med malede vinduer og en varmluftsventilator.
Vi er kommet sammen med Flying Pictures for at tage dig og din partner med på en varmluftsballontur, hvor de driver gennem luften med en fugleøjeudsigt over det lokale landskab.
Udenrigsministeriets erklæringer om, at sagen er under nøje overvejelse, og lignende er afsløret som varm luft.
Hvordan påvirkes din forsikring, hvis du bruger blæselamper eller varmluftskanoner?
De kommer i syv iøjnefaldende designs, deriblandt varmluftballoner, blomster og stilfulde prikker i blues, røde, grønne og pasteller, og har bløde lædersåler der beskytter fødderne uden at påvirke følsomheden eller balancen.
Festdrengens eller pigens navn og alder kunne pibes eller males på mange af kagerne, måske på tværs af det store bånd af varmluftballonen, på rumraketten eller på det pop - up - fødselsdagskort.
I mellemtiden har Coventry bragt varmluftblæsere ind i et forsøg på at optø deres frosne Highfield Road - bane i tide til boksningsdagen Midlands derby - kampen.
Den software huse, der troede al den varme luft om AD / Cycle, repository og SystemView og ivrigt underskrevet på den stiplede linje.
De har endda hyret Swindon MP Simon Coombes, som efter 8 år i Parlamentet er meget bekendt med principperne om varm luft.
Helt uvant med den varme, fugtige luft ~ så våd og dampende, at det var næsten umuligt at indånde ordentligt ~ hun 'havde været dybt taknemmelig for air - conditioning i lejligheden, som! når det fungerede ordentligt!! havde holdt dem alle relativt cool.
Jeg var ret overrasket, er i løbet af sommeren gik jeg til mit barnebarns skole fete, og de havde en varm luft ballon demonstration der, og denne øh, denne bil dukkede op med en trailer på bagsiden med, jeg dunno, sandsynligvis et navn, varm luft ballon navn på traileren, Jeg troede åh ja han vil na vise os, hvordan man puste det, og jeg var ret overrasket fra den tid, han udpakkede ballonen til den faktisk tog af var kun ti minutter.
Når kroppen er elastisk, konverterer belastningen kinetisk til potentiel energi... som at trække strengen af en langbue, eller sno foråret af et ur, eller oplade en elektrisk kondensator, eller fylde en ballon med varm luft... og det ser ud til at være i live.
Varm luft.
Dagens stunt garanterer ham en omtale og beviser, at ideer inspireret af en chat over en øl ikke bare er en masse varm luft.
Det blev omdøbt til den mere velkendte brint i 1790 og fortrængt varm luft som den foretrukne løftemiddel for de næste tredive år.
MED hele den generation af varm luft der har været i de sidste par uger, kunne man spørge om hvilken virkning dette vil have på ozonlaget?
Vi mener, at det er vigtigt, at Kommissionen tager hensyn til de konklusioner, som Parlamentet har vedtaget, i det mindste i ånden, for på nuværende tidspunkt kan det se ud, som om det, vi gør her, er en nytteløs øvelse og intet andet end varm luft.
Denne tilstand forener alle fordelene ved varm damp, såsom korte madlavningstider (når fugt tilføjes til tør varme du opnå 2 ~ 3 gange mængden af varme penetration, lave madlavning tab, og saftige stege, der har fordelene ved varm luft, nemlig intensiv smag, appetitvækkende farve og sprøde skorper.
Der kom ikke noget ud af det sidste, men omkring 1838 viste han en ret succesfuld varmluftmotor i London, egnet til et vejkøretøj.
Så skreg den forbi, og de kunne mærke den varme luft og lugte røgen.
Og den varme luft indsprøjtes nær bunden af ovnen, hvor temperaturen er omkring femten hundrede grader celsius,
Hun gik ud til Des Voeux og åndede i den varme, fugtige luft.
Det er godt for Mayon at frigive noget af sin varme luft, sagde en 93-årig, der vil forlade kun når! Mayon bliver for voldelige!
Den laver standardpæreformede varmluftballoner til entusiaster, og specielt formede balloner til reklame eller store egoer som den varmluftballon den lavede til den afdøde Malcolm Forbes i form af det amerikanske forlags franske slot.
Han og hans journalist kone, Rosamund, er meget indbydende og hjælpsomme værter; de tager stor besvær med at sikre deres gæster nyde deres ophold på Eagle House til fuld, booking sportsaktiviteter (herunder varm luft balloner, teater sæder, og middag reservationer.
Hun hang over smedejernsbalkonen over haven og pegede på de lyserøde og hvide marques der klappede blidt i brisen som jordede varmluftballoner.
Men at stå på toppen af en stige med en varm luft pistol er ikke sjovt, når vejret fryser koldt, og et bedre svar er varmt håndklæde behandling, især med plastaffald rør, som kan smelte, hvis opvarmet for meget.
Ved første lys endelig kontrol foretages til varm luft balloner til starten af weekenden festivalen.
Når varme styling, skal du bruge en udluftningsbørste, som tillader varm luft til at cirkulere gennem børsten, sprede varmen jævnt.
På toilettet er der rigtige håndklæder, ikke en varmlufttørrer.
Varm luft over Tyskland
Det er varm luft, der blæser ind.
På Finsbury Park en stor varm luftballon: øh, lidt af en poser, denne ene, medmindre du ved, at Finsbury Park var stedet for den første varm luft ballon flyvning.
En stærk citron lugt, fra en lokal urt kendt som sort gren, hang på den varme dampende luft.
Ørnene er derimod skyhøje fugle der stiger op på varme - luft - termiske synes at afbalancere deres lade - dør - former på deres finger - spidser, de lange primer på enden af deres vinger, som glatter luften - flow ved langsomme hastigheder.
Varm luft.
Malerkniv til tørmaling fra vinduer eller gammel maling af træ ved hjælp af en varmluftfjerner
Han er en samlers genstand så fuld af varm luft som han er af magiske ideer.
Ved slutningen af madlavningsperioden, hvis der er behov for yderligere farvning eller knitrende behov yderligere sprødning, drej ovnen op højt på tør varme / varm luft i 10 - 15 minutter.
Måske har det virkelig været så varm luft.
Når alt kommer til alt, blev princippet om at lave en ovn, som kunne lave mad ved mikrobølgeenergi samtidig med varm luft etableret i 1968, da britiske opfindere Kenneth Hilton og RJW Constable indgav patentet på den komplette specifikation for Articair ovnen, som senere udviklede sig til Mealstream.
Der er ofte en masse varm luft talt om airbags du ved, de enheder, der pustes hurtigt op i en ulykke, men én ting for sikker, de helt sikkert hjælpe med at redde liv.
De sybaritter, der ønskede varmt vand bad eller varm luft bad ville passere igennem i den let opvarmede rum en fase længere ind, og klæde sig af der, derefter gå videre i, hvad de fantasi.
Det var ikke kun varm luft, det var et slag mod FAKINTIL, der var lige så dødbringende i sin måde som en Bronco strejke.
Er det ikke endnu en af udenrigsministerens varmluftballoner?
Det tog fem år før flaskerne blev godkendt til brug i varmluftballoner.
Varm luft cirkuleres med høj hastighed i kogeskabet, hvor det straks omslutter maden og forsegler kødet, så det forbliver saftigt.
Om natten og i flere timer efter daggry er toppen klart synlig, men når sletten varmer op om morgenen, stiger den varme luft op og bliver damp i en given højde.
Selvom det kan være en fristelse til at sige varm luft, fordi du lægger varm luft i, men det siger går ind på toppen af ovnen.
Fru Izzard billeder Freya som en varm luftballon, der stiger... over de heftige arabiske lande, understøttet af sine egne emissioner og godtroenhed af andre!
Ikke mange top forretningsfolk ville endda overveje at krydse Stillehavet i en varm luftballon, for sjov eller nogen anden grund.
Et løb på tværs af land, på vand og gennem luften kom op med en usandsynlig vinder, når en damptromle tog på en varm luft ballon og en smal båd for at se, hvad der var den hurtigste.
I 1784 begyndte han at eksperimentere med små modelballoner, og den 4. oktober samme år blev han den første englænder der fløj en varmluftballon med en kort flyvetur i Oxford.
Varm luft betyder, at det er brændt bedre.
Midway Manors grund blev forvandlet til aften, med en stearinlys drev førende gæster op til herregården, hvor varm luft balloner tilbød forlystelser over parken.
Desuden bliver individerne efterhånden kyndige over hele luftfartens spektrum i det omfang at når de konfronteres med noget nyt og anderledes, som for eksempel varmluftballoner eller drageflyvere, eller, i den anden ende af skalaen, vektordrevet tryk og variabel geometri (svingfløj) fly, bliver de ikke kastet ud af balance på det første møde med noget andet.
Det brød ud af tunnelen i en storm af varm luft og gysede til et stop.
Og ballonflasker med varmluftsluft bevæger sig ad landevejen mellem flyvningerne.
Modsat en spektakulær måde at se dyreliv : en varm luft ballon flyder over Masai Mara i Kenya.
Hvor duften af orange havde sløvet sanserne i marts, vejede den harpiksholdige lugt af oliven den fugtige, varme luft på denne rejse.
I 1831 og igen i 1832 lancerede han varmluftballoner ved lokale højtider, en af dem der fløj mere end fire kilometer væk, men selv på dette tidspunkt var hans mål at flyve med fly med faste vinger.
TO briter startede i går på det første transatlantiske luftballonløb.
Det ledes derefter gennem en forstøvende spray i en strøm af varm luft for at fordampe vandet og efterlade et fint kaffepulver.
Fanget af opløftningen af varm luft fra fluorescerende rør blev al røgen trukket ind i kølerhjelmen og på vandets overflade, som tilfældigvis havde en proteinskummer venter på at blande det i opløsning.
Hjemmeredaktør Linda Parker forsøgte tre forskellige varm - luft styling børster: ProfiAircurl 200 af Petra Electric (£ 17,99) ; Carmen Blow'n'Curl Plus (£ 17,99) ; og Philips Hot Air Brush (£ 14,99).
Her er blot et par af de eksterne leverandører du vil bruge i PR arbejde: printere, typografer, biludlejningsfirmaer, script forfattere, freelance journalister, midlertidige sekretariatstjenester, hjemmeøkonomer, filmproducenter, tv - og videoproducenter, direktører og studios, udgivere, produkt, etiket og emballage designere, kunstnere, kunstinstruktører, fotografer, radioproducenter, telefonsvarere, entertainere, popstjerner, særlige avis indsættelser, hus - til - hus levering, in - hospital og nye mor leverandører, forskere såsom bakteriologer, finansielle eksperter, økonomer, fly og helikopter tjenester, varm luft ballonister.
Nu, da de sad overfor hinanden ved det skyggefulde bord med den duft af jasmin sødende den varme luft, Ruth ved, at det ikke kunne fortsætte på denne måde meget længere.
Peugeot producerer to varmluftskanoner til d - i - yer : 1500 watt DT 2550, som har to hastigheder og en 550 ° C maksimal temperatur, og DT 2600 E.
Balloner med varm luft
Der er sat en verdensrekord for stramt reb mellem to varmluftballoner.
