Jeg ville forlade arbejdet tidligt på dagen for mødet, men som så ofte sker, kunne jeg ikke komme væk før sent så, i stedet for den planlagte afslappet kørsel, var jeg hjemme med knap nok tid til at presse min kone ind i bilen, før de ankom varmt og generede ved mødet.
I stedet for at blive helt varm og generet og selvretfærdig, hvad med at kalde dine juridiske væsner væk i morges og komme forbi senere til et møde.
Hun havde fået sig selv helt varm og generet, og hun følte sig meget sikrere i vandet, end hun havde i laden.
Det var for foruroligende, fik hende til at føle sig for varm og generet.
Pickerage, allerede skyllet, kiggede ned på lagnerne, varmt og generet.
Formen skifter nærmede sig; han var varm og generet, og for første gang havde Chopra adgang til sit sind.
Men ikke alle er varme og generede.
Han rejser let fra flyet til paskontrollen med hænderne i lommerne, og tilsyneladende uden omsorg i verden, mens andre kæmper med tasker, dokumentmapper og toldfrie, ser varme og generede ud.
