Det var tilbage til start.
Aldrig lukke filteret ned, eller de gavnlige bakterier vil dø, og du vil være tilbage til kvadrat et.
Men hvis du blæser hele holdet på at fejre du vil være tilbage til kvadrat et.
Det er ikke umuligt for et nej svar i den sidste lozenge at resultere i, at projektet går tilbage til kvadrat et.
De var tilbage ved starten.
Men hvis vi går tilbage til kvadrat et (og så tilbage til rødderne, tilbage til fundamentet, tilbage til begyndelsen), vil vi finde en tro, som er solid og sikker.
Hvis noget ikke brækkede, og snart ville de være tilbage til start.
Jeg mener, der burde være nogen, der kan føre an for os i huset, den slags ting, som vi ikke har i øjeblikket, fordi vi har ting som komplicerede split leads til rigning op to skærme, og vi har haft dem to gange vi har haft dem lavet, uden for, men de behøver kun at få slags bryde, og vi er tilbage til kvadrat en.
Hun var tilbage ved starten.
Inden for få dage havde Charlie mistet al den fortjeneste, han havde tjent i det seneste år og pludselig befandt sig tilbage til kvadrat et.
Det kan være meget værre, hvis du sælger såvel som køber, for du er så involveret i en frygtet ting kaldet "kæden," som kun bevæger sig i tempoet af de langsomste, hvis det ikke opløses undervejs og sætte dig tilbage til kvadrat et.
Fordi han kan læse de to første bøger, nu hvordan de vil gøre det med ham, han bliver nødt til bare at se på billederne og han 'll gå tilbage til kvadrat et, og jeg har haft ham faktisk skrive sine ord, gør brevformation, A, B, C, D
Men sagen er, at der har været mange ændringer nu, så at have en skide Labour regering er bare gonna være tilbage til kvadrat et og i omvendt du ved, og gå tilbage.
Så tilbage til start.
Vi er tilbage ved start, sagde en højtstående embedsmand i Jordans udenrigsministerium.
Der er ingen grund til at gå tilbage til kvadrat et; bare et par skridt tilbage er alt, hvad der er brug for.
Det er tilbage til start.
Hun er virkelig tilbage for at starte forfra.
Det er vores job, så du er nødt til at forstå, at det er en journalists job, at spørge, hvad der er de værste og de bedste aspekter af ethvert job, af ethvert job, af ethvert interview, og så du virkelig nødt til at gøre det, og i den forstand, at du er nødt til, hvis du, du sandsynligvis nødt til at gå tilbage til kvadrat et og gøre maksimal forskning om, hvad du bliver spurgt om, så derfor har du mere tillid til at forudsige, hvad dit svar er.
Hun gav et lille, stramt smil og hendes bedstemor svarede det med, "Ja, på flere måder end en, vil vi helt sikkert være tilbage til kvadrat et.
Tilbage til start igen Shel!
Hvis du går i fængsel, vil du simpelthen være tilbage til firkantet en på din løsladelse et par måneder senere.
På det tidspunkt ethvert pres kan være en sådan prøve for tro, at den troende står over for et valg: Giv op eller gå tilbage til kvadrat et.
Råb, de 'ville råbe noget, men er godt siden vi har boet heroppe, min mor plejede at give, manden plejede at komme til bestillingen for købmand, bageren plejede at komme rundt, mælken plejede at komme rundt, de alle plejede at komme rundt på hun 'd ha hun ikke har gå ud for tunge masser af ting at bringe i det var alle leveret, men da de startede nogle nye teknik af er bestilling via computer, det kommer tilbage til firkantet en igen du ved, de 'vil levere ting i samme jolly gamle måde hey.
Hvis du er helt træt, vil en ekstra bar chokolade eller kage eller en enkelt luksus ting ikke sætte dig tilbage til firkantet en.
Man kan ikke bede regeringen om at gøre noget ved skovhugst, når den ejes af sig selv, eller rettere, den er kontrolleret af landets magter og den eneste måde at gøre noget der er at boykotte deres tømmer, ikke at presse regeringen, og vi er tilbage til, du ved, tilbage til kvadrat et.
Men næsten øjeblikkeligt forkastede de franske og nederlandske vælgere denne traktat og satte forhandlingerne i gang igen.
Desværre, hvis tingene går galt, går vi tilbage til start.
Det var tilbage til firkantet en: tv 24 timer i døgnet.
Hvis den hvide - kun folkeafstemning den 17. marts ikke støtter præsident De Klerks reformer, så er vi tilbage til kvadratet.
Så, sagde formanden, vi er tilbage til kvadrat et.
Hvis måldirektørerne beslutter at trække ordningen tilbage før høringen af andragendet, fordi der gives et mere attraktivt tilbud, vil dette tvinge den første bydende tilbage til kvadratet.
