Black And Blue er BBC1's kontroversielle! 90-minutters drama (Sun 27 Sept, 9.25pm) garanteret at få lov og orden brigade hot under kraven.
Nej - man bekymrer sig, medmindre der er en score, og det er, når alle bliver hot under kraven om det!
Men de bliver varme under kraven om ture bag det gamle jerntæppe.
Fik ham til at føle sig rigtig varm under kraven.
To førende isproducenter bliver varme under kraven i træk over handel.
Og folk kan også få temmelig varmt under kraven på Central Weekend.
Mange af os bliver varme under kraven om lokale spørgsmål, uanset om det er dårlige transporttjenester, en indvending mod den foreslåede placering af en forlystelseshal modsat hvor vi bor, eller manglen på sport og andre sociale faciliteter.
Nogle fik ekstremt varmt under kraven om det.
Anmelderen vil sandsynligvis blive varm under kraven, hvis en personlig favorit er blevet udeladt og nemt kan ende med blot at udarbejde en rivaliserende udvælgelse.
Der er ingen grund til at blive så varm under kraven.
Alain blev ganske varmt under kraven og Dieter syntes at være at løse ham op med vilje.
For det tredje bør folk blive varme under kraven, når de præsenteres med trist arkitektur.
Lidt varmt under kraven.
De andre kunder var næsten lige så varme under kraven som Phyllis, men af meget forskellige årsager!
