Der er du, Mr Barnett: livet af Willy Morpurgo i en nøddeskal.
I en nøddeskal: Ja.
Og alt dette, i en nøddeskal, er grunden til, at jeg bekymrer mig om vores ledere.
Hvad er din egen opfattelse i en nøddeskal vejen frem til demokrati?
I en nøddeskal, skal du være sikker på dine krav, før du vælger en printer.
Det er i dag Europa i en nøddeskal, med Amerika ikke langt bagefter.
Fijis traditionelle samfundssystem har en tendens til at begrænse initiativet til kommerciel ekspansion og udvikling, så der er behov for at ændre kommercielle værdier for at opfylde kravene fra moderne kommercialisme, Dette er i en nøddeskal, hvad Yalavou-projektet fastsætter 10 gøre.
Thomas, Biggles's redaktør, sætter hele debatten i en nøddeskal: på den ene side er der anklagen for censur, på den anden anklagen om racisme.
I en nøddeskal er det spild af penge at bruge for mange penge på at forebygge affald.
Så er bare fordi det ser ud som forførelse betyder ikke, at det ikke er misbrug, jeg formoder, at det er hvad jeg siger i den i en nøddeskal.
I en nøddeskal ønskede de en dedikeret, selvtilstrækkelig enhed der ville tillade at de syge blev behandlet i byen i stedet for at få dem, og deres familier, fløjet 30 miles op og ned ad A1 til Newcastles RVI.
Det er i en nøddeskal det problem, som både Asien og Vesten står over for i Kina, og som endnu en gang er blevet demonstreret på G20-topmødet i Canada.
Han lagde det i en nøddeskal, da han sagde, hun var den slags pige, der, hvis der havde været en eng handy, ville have været derude i en flash plukkende køerlips.
Skrivning i Berlin i 1940, han satte sagen i en nøddeskal:
I en nøddeskal, udvikling og demokrati • begyndelsen til en ændring af de diskriminerende økonomiske og politiske forhold, der har holdt West Belfast ned siden den stigende industrielle kapitalisme i det nordlige - østlige Irland.
I en nøddeskal, denne by er verdens værste at køre i.
I en nøddeskal, Hinsley er uendeligt mere troværdig end Wright, men mere lænket.
Så vil jeg fortælle dig: i en nøddeskal, du ser blød og varm og menneskelig.
Dette, i en nøddeskal, er argumentet i denne bog.
Okay, som i en nøddeskal, siger præcis hvilken man kunne.
I en nøddeskal har det været meget lettere for Vesten at gøre forretninger i det postkoloniale Mellemøsten med ikke-demokratiske regimer, som har fundet vestlig støtte og anerkendelse nyttige i at marginalisere lokale liberale og demokratiske kræfter, selv om det banede vejen for fremkomsten af islamistisk radikalisering.
I en nøddeskal Locus siger,'NT bryder lidt ny jord teknisk. '
Alt på en måde, i en nøddeskal, behøver du ikke nogen af de andre
Det opsummerer Marios tidlige dage i en nøddeskal.
I en nøddeskal, ja.
Det er det hele i en nøddeskal.
London korrespondent for den russiske avis, Literaturnaya Gazeta, for nylig sætte sagen i en nøddeskal:
Den opfattelse, vi indtog, var i en nøddeskal, at den sydafrikanske politiske arenas flygtige karakter ikke blot opvejede dens storslåede faciliteter, men også den anti-apartheid følelsesmæssige arv at byde tilbage Springboks.
Så det i en nøddeskal er, hvad det handler om.
Den grundlæggende filosofi omfatter landbrug så vidt muligt inden for et lukket system: i en nøddeskal, dyrkning af afgrøder til at fodre dyrene og bruge gødning, som de dyr producerer til at befrugte jorden med henblik på at dyrke flere afgrøder.
Det var Iran-operationen i en nøddeskal.
I en nøddeskal : Irlands politiske beslutningstagere undladt at overvåge deres banker, og så (eller jublede) fra sidelinjen som en gæld - brændstofforbrug binge genereret " Keltisk mirakel," hvorved Irland voksede hurtigere end alle andre EU-medlemmer og Dublin fast ejendom blev nogle af de dyreste i verden.
Jeg tror, vi så en film om fødslen af et barn, og det var det, sex uddannelse i en nøddeskal.
Problemet med denne tjeneste i en nøddeskal.
I en nøddeskal, for engelsk. '
Roman Polanskis psyke, den postmodernistiske novelle i en nøddeskal.
Oversæt London til Paris, og du har Puttnam gåde i en nøddeskal.
I en nøddeskal : unge land bumpkin sort betjent er udarbejdet i at afmontere spændingen på en London ejendom og opdager, hvem der virkelig gør det beskidte arbejde.
Hun havde opsummeret hans umiddelbare opgave i en nøddeskal.
Ponds in a nuthell
Der er det i en nøddeskal.
I en nøddeskal, hvis du ønsker garanteret klart vand, få en UV.
I en nøddeskal, hvad vi gør.
I en nøddeskal er der tre typer af oplysninger:
Dette er myten i en nøddeskal, og dens tilstedeværelse påkaldes i udstillingen blot ved påmindelsen om, at malerierne blev udført med den nøgne model direkte foran kunstneren.
FØR du giver en precis af begivenheder, folk ofte siger: For at sætte det i en nøddeskal.
Rester i nøddeskal
Det er det ikke i en nøddeskal
I en nøddeskal undervurderede den godkendte strukturplan distriktets beskæftigelsesbehov alvorligt, og den tildelte kun 46 ha for en femtenårig periode.
I en nøddeskal er ortodokse teorier baseret på homogen'varm'akkretion, de høje temperaturer fører til differentiering.
Problemet i en nøddeskal er, om særlige former for videnskabelig og religiøs engagement måske ikke hver for sig afhænger af skjulte kræfter af sociale og økonomiske forandringer.
I en nøddeskal, ja.
I en nøddeskal, Suggs, Chrissy, Carl Smythe, Mike Barson, Woody, Mark Bedford og Lee Thompson skankede deres vej fra 2-Tone stabil på Stiff og, i sidste ende, Virgin, og undervejs havde mere bona fide tip - top sælgende hits end de fleste matematiske genier kan arbejde ud.
Det var spillet i en nøddeskal.
Det er vel budskabet i en nøddeskal!
De udvalgte snarere aviser som, skønt de var udstyret med autoritative ry, var sympatiske over for den malaiistiske regering i en nøddeskal, kvalitetshøjrefløjsavis som ikke var blødsøden over for kommunismen.
I en nøddeskal. Implosion af den modige nye verden af moderne finans, og den økonomiske krise, der fulgte, var forankret i tanken om, at frie og uregulerede kapitalmarkeder altid arbejder til gavn for offentligheden, og er alt, hvad der er nødvendigt for økonomisk velstand.
Jeg mener pludselig, at vi havde et eksempel på en kvindes støttegruppe fra minearbejderens strejke th, at vi havde den idé, du kender fr fra at erm og Yona virkelig sætte det i en nøddeskal, da hun sagde jeg tror, du ved bag lukkede døre kvinderne bekymrer sig om, hvad der ville ske næste du ved, de følte sig meget frustreret og på en måde var det en måde at kanalisere o vores energier væk i i i i det blev set som det virkelig i begyndelsen du kender som en slags mere som en måde at slippe af med den brønd y du kender den slags desperation er den impotens man følte man ikke at være i stand til at gøre noget i denne situation, og det er er og nu selvfølgelig vi alle bliver som en gruppe meget tæt er du ved vi 'er vi er mere som en stor familie nu virkelig en slags er en masse af kvinder har aldrig rigtig en slags regelmæssigt været til møder en th engagement der er meget stærk, at vi alle vende sig op til vores tirsdag slags møder.
I en nøddeskal ser jeg NC V O som noget i retning af måske C B I i den frivillige sektor.
