● De fleste af dem synes at leve ganske lykkeligt i en skure, og sætte et fast hjem liv og materielle ejendele først.
SOM POST - DINOSAUR Jr popthrash bliver i stigende grad fanget i en skure af unge klynkeri og medfølelse, det kommer som en forfriskende forandring at finde et band, der rent faktisk virker vred snarere end mildt ked af deres lod.
På denne tid af natten gaden var stille: lejlighedsvis bil, og nu og da en gruppe af rolige unge hævder deres maskulinitet som hjorte i rut.
Hun kløvede sig i de mudrede skure som kvæget efterlod, og undgik andre mere ubehagelige tegn på deres passage.
Swindon kan være fjorten steder over Oxford i League, men formularen guide viser Oxford er på en rulle, Swindon væk er i en rut.
Hverken intensiteten af disse argumenter, eller bjerge af avancerede data, kan lette mig af følelsen af, at denne debat sidder fast i en rut og stunt: fast, fordi ud over tanken om, at vækst er en nødvendig, men utilstrækkelig betingelse for at reducere fattigdom, vores idéer om sagen har ændret sig lidt i årenes løb, stunt, fordi to vigtige ting ofte mangler i disse argumenter.
Da jeg var i London - evakueret - til - Cambridge gik jeg overalt ved at sidde - op - og - tigge - cykel (ingen gear), selv når det betød at cykle i skure i sneen efterladt af biler (tricky).
Selv om nogle af disse kunstnere blev angiveligt valgt, fordi de repræsenterer og hidtil uset kunstnerisk engagement med seksualitet, jeg har mistanke om, at nogen vagt bevidst om den omfattende debat ledet af feministiske kritikere gennem de sidste 20 år vil finde intet nyt med disse mandlige kunstnere, der stadig (og nogle gange, bogstaveligt talt) sidder fast i en skure med deres samme gamle penis / penetration / ejakulation (selv om det er i en tønde) visning af seksualitet.
Regnen faldt hurtigt nu og gennemblødte landskabet og forvandlede den vej der førte til hytten, til mudder og sprang i skurene.
Hun var i skure.
Vi lærer om os selv ved at begå fejl, såvel som gennem succes; vi lærer intet ved at blive i en skure.
Det var på sådanne punkter, at debatten altid hang fast i en skure.
Vand lå i rutsjebanen, og nogle steder havde der udviklet sig mudrede pletter hvor der voksede vandgræsser, og banen havde spredt sig til at passere dem nu på denne side, nu på den.
Er du i skure med din make-up?
Efter blot et enkelt træk, Electric Dreams, var den britiske videopige Steve Barron i skure.
Enhver manglende udvikling og fremme af en række muligheder eller produktion af tjenester, der er dårligt egnet til reelle behov, øger sandsynligheden for, at casework bliver fanget i en rut af lappe og reparere aktiviteter.
Han var bekymret for, at de sad fast i en skure, og at han ikke fik meget kreativ tænkning, selv om hans virksomhed havde brug for innovation for at overleve.
Ja, men på St. Hughes sidder du fast i en lille skure, ikke?
