Det har været et meget stort skridt at bruge undersøgelser af trykstrøm overhovedet, og nu hvor vi er vant til at bruge undersøgelser af trykstrøm, må vi gå tilbage til tegnebrættet og måske lære at bruge en anden form for teknologi, der er ambulant, der giver os
Du er nødt til at kassere propelmotoren og gå tilbage til tegnebrættet.
De skal gå tilbage til tegnebrættet og gennemgå hele ungdomsuddannelsen.
Jeg bemærker, at oppositionens skatteplaner er gået tilbage til tegnebrættet; efter fem års omhyggelig forberedelse er de blevet droppet i en periode på fem uger.
Tilbage til tegnebrættet for Museum of Contemporary Art
Det sidste budskab til politikerne og konsulenterne burde være tilbage til tegnebrættet!
Hvad vil du gøre, gå tilbage til dit tegnebræt?
Så det var tilbage til tegnebrættet, fortryde bagsiden og omslut det.
CAROLINE CLIFTON - MOGG går tilbage til tegnebrætterne
En vigtig ting ved en flaskehalset livscyklus er, at det gør det muligt at gå tilbage til tegnebrættet.
Deres svar sendte os tilbage til tegnebrættet.
Det er en latterlig situation, og vi bør gå tilbage til tegnebrættet og starte på en frisk.
Tid til at gå tilbage til tegnebrættet.
En tvillingekæmper er et dyr, sagde jeg til Messerschmitt at han skulle gå tilbage til tegnebrættet.
Uofficielt stod det klart at forskerne var blevet sendt tilbage til deres tegnetavler.
Ian Woosnam diskuterer, om han skal gå tilbage til tegnebrættet og ændre sin stil til dagens Honda Open i Hamborg.
Virkelig radikale ændringer kan kun opnås ved at gå tilbage til tegnebrættet, smide det tidligere design og starte forfra.
Så er det tilbage til tegnebrættet for at planlægge næste års show.
Rapporten konkluderer med ét syn på, hvordan man kan opnå en brugbar integrationspraksis ved at gå tilbage til tegnebrættet og undersøge målene og målene for den pædagogiske integration.
Udenrigsminister Roelof " Pik " Botha kommenterede: "Hvis hvide ikke godkender... er det tilbage til tegnebrættet. "
Han bruger videnskabelig metode til begge processer ~ danner hypoteser, tester dem, og går tilbage til tegnebrættet.
Tilbage til tegnebrættet har du en rygrad, men du kommer ikke i nærheden af en chokerende forside.
Hun og hendes sikkerhedsrådgivere bør gå tilbage til tegnebordet.
Det nuværende system kan ikke være perfekt, men det har fungeret temmelig godt og ville være i stand til at forbedre og justere uden behov for at gå tilbage til tegnebrættet.
Tilbage til tegnebrættet.
Det er, som jeg ser det, de er gået tilbage til tegnebrættet med hvor bands er faktisk hvordan det er banded.
I juni 1946, en måned efter at en folkeafstemning havde nedstemt den konstituerende forsamlings forslag til forfatning og sendt partierne tilbage til tegnebrættet, de Gaulle re - trådte den politiske fray.
Det er imidlertid af ringe konsekvens at træner Brian Gilbert, der ynkeligt reflekteret: • På dette sene tidspunkt af sæsonen bør det være om polering off moves, ikke gå tilbage til tegnebrættet.
Direktivet skal sendes tilbage til tegnebrættet.
Lad os gå tilbage til tegnebrættet og prøve noget andet.
British Rail bør gå tilbage til tegnebrættet, se på linjen og stationen sammen, og producere en ny, korrekt udarbejdet Bill, der adresserer både linjen og stationen.
Hvis projektet ikke kommer i gear nu, og hvis vi går tilbage til tegnebrættet, vil det være årtier, før vi får en anden ordning, der er gennemarbejdet til det nuværende niveau.
Det er tilbage til tegnebrættet.
Når ingeniører går tilbage til tegnebrættet og skaber et nyt design, smider de ikke nødvendigvis idéerne væk fra det gamle design.
Professor John Ashworth, næstformand i vicekomitéen - kanslere og rektorer (CVCP ), opfordrede også hr. MacGregor til at bruge en himlen - sendt mulighed for at gå tilbage til tegnebrættet og se på hele spørgsmålet om, hvordan studerende støttes tilskud, lån og gebyrer.
Tilbage til tegnebrættet!
