Kvalitet i erhvervslivet i halvfemserne betyder at få tingene rigtigt første gang, hver gang, over hele linjen.
Det betyder dog ikke, at små børn er realister over hele linjen.
Fiat har forbedret udstyrsniveauet over hele linjen, og en 1,1 Uno kaster nu, hvad 1 liter bruges til at koste.
Men GKR begyndte at blomstre i begyndelsen af 1980'erne, ikke så meget i finansielle tjenesteydelser som over hele linjen i industrien.
Det drejer sig bl.a. om en skattenedsættelse for kapitalgevinster, en nedsættelse af investeringsskatten på 15 procent og en nedsættelse af skatten på tværs af grænserne.
Uanset den kulturelle baggrund en karakteristisk gik lige over hele linjen: ønsket om at evangelisere.
Tingene kunne have været anderledes, hvis der havde været mere samråd med industrifolk over hele linjen.
Ja, fordi de energiske kvinder i sæbe er blevet gift eller faldet til ro.
Singapore : Aktier lukket faster over hele linjen i aktiv handel, med Stræde Times indeks 8.17 point højere på 1.413.15.
På samme måde synes eksplosionen i befolkningen af domfældte fanger, som var et vedvarende fænomen i de fleste af 1990'erne, i høj grad at kunne tilskrives den vedvarende praksis med over - domfældelse, både i den forstand, at forældremyndighed unødigt anvendes til mindre ejendom lovovertrædere og andre, og at der pålægges længere straffe over hele linjen end det er nødvendigt for strengt reduktivistiske formål, hvor ansvaret hovedsageligt, men ikke udelukkende, ligger hos Crown Court.
Steve Cardownie, byrådsmedlem for adspredelse på arbejdsmarkedet, sagde at embedsmændene havde anbefalet en nedskæring på 2% for alle de kulturelle legater.
Man håber også at kunne udarbejde skøn over hele linjen frem til 1962 som et bidrag til helhedsbilledet indtil nu.
Han har kun konkrete forslag til 10 % af det samlede loft over rettighedsudgifterne, men de generelle skattenedsættelser ville tabe 25 mia dollars om året i indtægter for hvert procentpoint reduceret, og konservative kræver en tre points reduktion.
På Wall Street blev der afholdt et møde på tværs af tavlekøbene i oliesektoren.
Det er bedømmernes opfattelse, at den imponerende retorik, der er indeholdt i denne del af forslaget, beskriver et ideal, som skolen ikke realistisk kunne forventes at opnå uden en gennemgribende ændring af bestyrelsen, der svarer til en læseplansrevolution.
Det er noget, jeg tror, der vil være enighed om over hele linjen.
Nao Nao Naomi indser, at der ikke er nogen grund til at tale om det nu, farven er blevet serveret beslutningen er blevet truffet, forpligtelsen er blevet indgået, uanset hvilken pris hun gik gudernes vej, der var ikke mere at sige om det vi finder, at en de en beslutning truffet før gud Gud, og vi alle han tager de beslutninger, han alle sammen tager, betyder intet, medmindre vi er fast besluttet på at bære det igennem, uanset hvad omkostningerne hun måtte være, tre kvinder her træffer deres beslutninger før gud, de træffer deres valg, Naomi hun vælger at vende tilbage til Juda igen og nyde arven Gud har givet hende, Auper hun vælger at vende tilbage til sit eget land og hendes egen gud, så langt som det var for prisen, hun ville have sagt med Joshu, men fordi det for mig og min mand var værd, fordi det var mig og min mands skyld, der tjente mig og min gud, hun udtrykker sin tro på den eneste sande gud, hun taler om sin tro på den eneste sande gud, hun vender tilbage på den gamle gud, hun vender tilbage i den gamle gud, hun vender tilbage til den gamle gud, hun vender tilbage til den gamle gud og vender den gamle gud hun ikke vender tilbage, hun vender tilbage til sig tilbage til sig tilbage til den gamle gud, hun vendte tilbage til den gamle gud, hun vender den, hun ved den, hun ved, hun ved, hun ved hvad hun ved, hun ved hvad hun ikke ved, hun ved hvad hun ikke ved, hvad hun har, hvad hun har i den, hvad hun ikke ved, hvad hun er i den, hvad hun ikke ved, og hun er, hvad hun er, og hun ved, hvad hun er, hvad hun ikke ved hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, og hun er, hvad hun er, hvad hun er, og hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, og holder, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, hvad hun er, og hun er, og hun er, og hun er, og holder, og holder, og hun
Det skal gøres jævnt over hele linjen, i landdistrikter og byområder, ellers vil vi kæmpe hver en tand og søm for at sikre, at vi, vores skoler, som vi repræsenterer, ikke lider.
Bombay: En officiel benægtelse af bevægelser til slut priskontrol på stål udløste nervøs lang likvidation over hele linjen.
Der synes at være en mangel på gode små værktøjer over hele linjen.
Faktisk vil du opdage, at det er over hele linjen med PH I.
Som følge heraf er byggeomkostningerne højere over hele linjen for kernekraftværker, og byggetiden er også op til dobbelt så lang.
Samtidig øgedes velfærdsydelserne, men dette gav anledning til klager over ledige og scroungers, på tværs af bestyrelsens velfærdsbetalinger blev stadig dyrere, og nogle medlemmer af Labour-partiet begyndte at presse på for at få mere selektive metoder til at udrydde fattigdom.
For at komme til vores nuværende budget, vi har foretaget over hele linjen nedskæringer på 20pc, det er på toppen af 25pc lavet sidste år, sagde han.
Vælg altid populære grupper og tæpper, som repræsenterer et rimeligt tværsnit af de størrelser og priser, der tilbydes (dvs. fra et lille nomadisk tæppe til et værkstedstæppe), fordi priserne ikke altid svinger jævnt over hele linjen.
Sådanne sanktioner kan gennemføres enten ved at insistere på, at medlemsstaterne, før de modtager midler fra EF til et bestemt projekt, skal sikre, at det pågældende projekt er i overensstemmelse med miljølovgivningen, eller hvis et medlemsland ikke overholder miljølovgivningen over hele linjen, kan EF tilbageholde finansiering.
Nu er der nogle mennesker, selvom Det Grønne Parti har været en etableret part i et stykke tid nu, måske føler, at er det, dette er Det Grønne Parti måske kommer af alder, fordi det ikke lyder som et grønt spørgsmål, du're, du're, du diskuterer ting over hele linjen i øjeblikket er du ikke
I en bevægelse der er mere tilbøjelig til at splitte partiet end til at forene det, antydede han at det traditionelle socialistiske engagement i at fordele staten på tværs af grænserne måske ville blive droppet. '
Den umiddelbare virkning af indtægtsforøgelsen bragte dog med sig en mere end proportional stigning i omkostningerne over hele linjen og et overskud deflateret med ca. £ 100.000.
Oppositionskandidaten vandt en fejende sejr med et demokratimandat og en ny start over hele linjen.
Bagfoden er placeret tværs over brættet på midten i en behagelig afstand bag den forreste fod.
Ellers ville Kongressen stå over for konsekvenserne af automatiske nedskæringer på tværs af grænserne under Gramm - Rudman - Hollings lov om nedbringelse af budgetunderskuddet.
Aktierne har været skyhøje på håb om, at stigningen ville gå igennem, og Nippon Telegraph & Telephone Corp er sandsynligvis få nogle af de lokale rentestigninger, det søger, minister for Posts og telekommunikation Junichiro Koizumi fortalte Reuters: selskabet ønsker at hæve satser over hele linjen, men vandreturene er sandsynligvis kun ydes for betalingstelefoner, ikke for husholdninger eller virksomheder.
Butler Bloor missive identificerer en række centrale tendenser, der efter dens mening vil resultere i en dramatisk stigning i netværksaktiviteter over hele linjen.
Men den mere generelle uddannelse over hele linjen, der kom op for personalet i almindelighed, var visse ting, der er, er bundet til at ske for eksempel på kursus uddannelse vil ske.
Bortset fra Afrika er der ikke ret mange potentielle agerjord tilbage, så det ville være nødvendigt at afsætte omkring 66% af alle dyrkede arealer til korn ved hjælp af et generelt tal.
For eksempel, en berømt debat, som startede med en udveksling i siderne i det videnskabelige tidsskrift World Politics i 1966, var angiveligt en over-the-board en mellem adfærdsforkæmpere og realister (eller traditionalistiske som de var der kaldes).
Allerede vi're se sektor den er, dem er nye uafhængige colleges kommer sammen og siger du anerkender, er GM B og er under den fælles union aftale med UNIISON og vi've fået at få vores handling sammen, fordi det eneste med ting, der foregår, vi're ser lokale myndigheder bliver smadret op, og vi're se UNIISON som vil gå lige over hele linjen.
Over hele linjen får vi børn fra hver eneste gang i livet.
Kommissionen anbefalede en øjeblikkelig reduktion på 80 procent af industrienergiafgifterne, idet indtægterne fra den samlede stigning i skatterne på fyringsolie og elektricitet steg.
Med otte 88100s konfigureret i parvis på tværs af fire boards, et to-niveau cache system og dobbelt hukommelse bus arkitektur, er rack - monteret AV6280 enhed bedømt af virksomheden på 235 MIPS og leveres med 128 Mb hukommelse.
Dette blev kraftigt afvist af de ansatte, der under forhandlingerne har fastholdt, at den oprindelige aftale om LW skal overholdes, at den skal ses adskilt fra resten af forhandlingerne, og at LW skal være en fast sats, på tværs af bestyrelsesbetalingen for at kompensere for de omkostninger, der er forbundet med at arbejde i London.
Bortset fra det scenario, hvor disse mennesker skal ansøge om deres job, og T Os over hele linjen
Nogle af ændringerne vil påvirke myndighederne over hele linjen, andre vil være specifikke for bestemte tjenester.
Praksis finder ikke sted i et vakuum, og kan være implicit baseret på betinget teorier, der tillader få tværs - bestyrelsen svar eller tilgange.
Deres brande krøllede stadig blå røg ind i den kølige luft, da de gemte sig ud af landsbyen og over de iskolde brædder på den lille bro.
Frygter for højere renter hvis Labour tager magten produceret på tværs af - brættet - nedture af bryggende lagre.
Hvad vi har set over hele linjen er en fiasko af retfærdighed, sagde hun.
Et valg kunne komme når som helst, og politikker over hele linjen blev finpudset i parathed.
Hidtil er der foretaget en generel reduktion af poundages med 6,25%.
Hun tippede over de brede polerede brædder, forbi den udstoppede bjørn med sine arme fulde af spadserestokke, det messingbeklædte lange ur, det værdige portræt af gamle Jarman med sine blik, og åbnede stille døren og trak i store ånder af skarp frisk luft og slugte i denne stjålne frihed.
Hele juli måned reduceres alt over hele linjen.
Det er bedre at være filosofisk end at have de faciliteter, der i høj grad har været til gavn for skatteyderne og de mennesker, der tænker over det hele.
Amerikanerne har krævet en reduktion på 75 procent i støtten til landbruget over hele linjen.
For det andet indebærer modellen, at pensumplanlægning altid til en vis grad er en betinget sag, hvor der kun vil være få svar på tværs af bestyrelserne.
En sådan afskrækkende handling synes indlysende, men der har været en generel modvilje fra BCU-udvalgenes side i årenes løb mod, at medlemskabet er blevet informeret om straffe, der er blevet uddelt for enhver forseelse.
Zürich: Udvalgte blå chips så høj omsætning som aktier fast over hele linjen.
CAMBRIDGE! Med den økonomiske vækst aftagende betydeligt i mange store mellemindkomstlande og aktivpriser falder kraftigt over hele linjen, er den uundgåelige ekko krise i vækstmarkeder allerede over os?
Økologisk landbrug beskrives af sine tilhængere som en bæredygtig politik for fremtiden og kan anvendes over hele linjen: agerbrug, mejeriprodukter, oksekød, får, svin, fjerkræ, grøntsager og frugt.
Vanskeligheden ved at pålægge nedskæringer over hele linjen blev påvist ved hjælp af social sikring.
Hr. Hanna fremsatte et anbringende om, at licens til rabat over hele linjen for f.eks. en uge efter jul, hvor alle andre sælger varer.
Du ved, hvordan jeg har det, jeg mener er Rob gør en masse godt arbejde, men han holder det hele for sig selv, og vi er nødt til at være større end at holde det for os selv, det er alles ansvar faglig uddannelse fra lige ned fra år syv lige vejen over bord, de har fået t
Jeg i London der har været en god forbedring over hele linjen, en meget sundere corporate finance klima og Lazzards har været temmelig fremtrædende i de rettigheder spørgsmål i første halvdel af året.
Der er regelmæssigt indsamlet offentlige eksamensstatistikker, selv om det er vanskeligt at fastslå sammenligneligheden over tid, og på tværs af forskellige eksamensnævn og fag har reduceret deres nytteværdi til at vurdere uddannelsessystemets resultater som helhed.
Den alvorlige del er at fremme sikker kørsel over hele linjen.
Priserne blev skåret ned over hele linjen, så indekset var 65.2 point lavere ved 2.382.7, ned 74 point på kontoen.
En generel stigning på 100 £ pr. manager
De forventes at falde over hele linjen blandt virksomhedens 38.500 ansatte, men vil være begrænset til New York.
De er målrettet mod madfarver over hele linjen, ikke engang cocktailkirsebær er sikre.
Den måde, hvorpå man kan behandle det internationale støttesystem på nuværende tidspunkt, er at reducere det over hele linjen, således at alle støtteordninger reduceres med en hastighed, som landmændene kan bære, og som gælder for forskellige typer landbrugere på lige fod, både inden for Fællesskabet og mellem Fællesskabet og vore konkurrenter i USA.
Dens kerne ville være de stater, der har forpligtet sig til at få europæisk samarbejde til at fungere over hele linjen fra sikkerhed til socialpolitik: Tyskland og dets umiddelbare naboer.
Vi har afholdt os fra at udvise engelske flygtninge over hele linjen af hensyn til vores forhold til England.
El Vino er usædvanlig i at tilbyde så mange traditionelle vine i en drikkelig alder, og priserne sammenligner godt over hele linjen.
Det gælder sundhed over hele linjen.
Deres synspunkter kunne have tiltrukket sig større sympati, hvis regimet havde været involveret i undertrykkelse over hele linjen, men selv om zaren syntes at flytte til højre, da han udnævnte Valuev til ministeriet for interne anliggender og admiral Putiatin til Undervisningsministeriet, han var meget langt fra at opgive årsagen til reform.
Så han sagde, det er over hele linjen sætte 4.000 pund værd off ham den anden dag, og jeg kun give halvtreds pence off han sagde, så jeg kan ikke gøre meget for dig.
Februar til juni og september er magtfulde måneder for nye alliancer og relationer over hele linjen.
På samme måde vurderede Den Kongelige Pressekommission i 1947, den første embedsmand, på tværs af bestyrelsens undersøgelse af den moderne presse og den første af tre i 1945 - 90 - perioden, pressen efter tre standarder, hvoraf den ene var en industri.
Og sådan er det over hele linjen.
Mål allerede annonceret for året er 4705 m capex, og besparelser på $ 150 m, som vil omfatte jobnedskæringer og besparelser over hele linjen.
Den situation, der har været gældende i løbet af to ud af de sidste tre år, hvor procentuelle nedskæringer eller tilbageholdelser blev anvendt over hele linjen af ledelsen, er uforenelig med de særlige faktorer, der er forbundet med den finansielle forvaltning af biblioteket.
Jeg læste i Planning Press, at Newbury District Council formåede at gennembanke Miljøministeriet til at acceptere sætningen i deres i en lokal plan, så måske formodninger er er ordet formodning kan eller kan ikke være acceptabelt, men derefter at udvide det til at sige godt, kan du ikke engang sige, ikke normalt være acceptabelt, og, normalt ikke være acceptabelt, for enhver form for politik er betyder, at strategiske politikker eller generelle politiske tilgange simpelthen udelukkes ri lige over hele linjen.
På tværs af brættet kan lige behandling af atomer i sidste ende kun sætte skub i Irans nukleare påstande.
Kort efter gør han korrekt brug af grammatiske partikler som f.eks. "do" og, lad os sige, hele det engelske hjælpesystem, og gør det over hele linjen, dvs. i spørgsmål, påstande, benægtelser osv.
De to vigtigste mål blev nået over hele linjen.
Men selvfølgelig lige muligheder som en del af NC V O's integrerede arbejde, og vi gennemgår jævnligt, hvordan vi som organisation opfylder vores krav om lige muligheder over hele linjen, det er race, køn, handicap, øh, i at inddrage de ansatte, der er på lavere niveauer og så videre.
DER 'S dette vigtige punkt igen, som er sandt over hele linjen og værd at gentage.
Bemærk, at hvis vi kiggede over hele linjen fra venstre mod højre ville riggen stadig være relativt oprejst, da den bliver skubbet godt fremad og dermed giver maksimal kraft.
Vil du være på den anden side af banen?
MIRAS indført over hele linjen
Vurderinger dukker op over hele linjen.
' Dybest set har vi kigget og sagt, at der ikke er nogen grund til nogen knæ - idiot reaktion eller på tværs - bestyrelse handlinger her,'Collis sagde, tilføjer, at Dell vil holde sig til sin egen pris tidsplan.
Over hele linjen problemer er, når du får disse differentiale bruge alle fortolkningen på dem, ikke at du 'belønner de gode lærere, men at nogle lærere er ikke værd at belønne.
Lucas hævder, at arbejdstagerne i en økonomi, hvor alle nominelle priser stiger, står over for et dobbelt problem med signaludvinding (se Sheffrin, 1983): [a) at undersøge, om den reelle forsyningspris på arbejdskraft ændrer sig, når alle andre priser er i fluxtilstand;(b) at evaluere de midlertidige og permanente komponenter i en ændring i reallønnen, som i lyset af [a] kan ledsage ændringer i priserne over hele linjen.
Dens store fortjeneste er, at den ikke er begrænset til bestemte aktiviteter og derfor har en generel anvendelse på forskellige kilder til fare.
Regeringen i Republikken Ungarn vil blive den første østeuropæiske regering til at vedtage en åben systemstrategi over hele linjen, siger, at den har til hensigt at bruge X / Open Group Co Ltd's XPG brand i indkøb og er at tilslutte sig X / Open's bruger råd: en regering handlingsplan om informationsteknologi er blevet lagt sammen med bistand fra Europa-Kommissionen og individuelle nationale regeringer i EF.
Af ~ selvfølgelig ingen bør udlede fra den libyske sag, at andre SWF'er over hele linjen er fyldt med korruption og interessekonflikter.
Der blev foreslået en budgetnedskæring på 10% for alle statslige afdelinger; der skulle ske en fastfrysning af ansættelse af statsansatte, en stor reduktion i antallet af ansatte på statslige psykiatriske hospitaler og forskellige andre omkostningsnedsættende foranstaltninger.
I tilfælde af, at loven krævede samtidig, at begge sektorer blev registreret på tværs af grænserne, at den private sektor blev udsat for en unødvendig belastning, og at der blev sikret den størst mulige offentlige fjendtlighed over for lovgivningen og den størst mulige belastning af justitssekretærens kontor.
Jeg tror, at det eneste, jeg er uenig i, er, at jeg på det kraftigste har mistanke om, at en masse lærere på universitetet, ikke kun kvindelige vejledere, men over hele linjen, virkelig ikke har nogen idé om omfanget af seksuel chikane, som studerende, som kvindelige studerende har identificeret som værende problem i spørgeskemaet.
Offentligheden bør ikke mere tilbyde et tilskud af denne art ved hjælp af offentlige midler uden at kontrollere, om modtageren rent faktisk kræver det eller nogen anden anden anden, betyder test er ikke noget nyt, der er masser af andre fordele, der allerede betyder testet over hele linjen.
IPC Magazines er uden tvivl øverst på listen med sin ~ over hele linjen; implementeringsplaner; flere titler er allerede helt eller delvist skabt på denne måde.
Som "dårlig dom" gentog han sin beslutning i 1990 om at hæve skatterne, et skridt der havde overtrådt hans valgløfte i 1988! Bush lovede at foretage skattenedsættelser af ubestemt størrelse, uspecificerede nedskæringer i udgifterne og en plan om at nedbringe landets gæld i løbet af sin anden periode.
Vi har så meget at gøre, at det kræver investeringer, og det er grunden til, at jeg har sagt, at vi ikke generelt kan få skattenedsættelser på tværs af grænserne, dvs. skattenedsættelser, fordi vi har brug for pengene til denne vigtige sociale investering.
Jeg tror, vi skal se på det over hele linjen, men vi ved faktisk, at vi dækker det midlertidigt, erm eller er vi ikke dækker det midlertidigt.
For eksempel er den nuværende budgetsequester (det vil sige på tværs af brættet nedskæringer) allerede sårende programmer som Head ~ Start, som understøtter førskoleuddannelse.
Den 27. maj indgik regeringen, arbejdsgiverne og CFDT og CGT "Grenelle-aftalerne," der indeholdt en 10% lønstigning på tværs af bestyrelsen, en forhøjelse af mindstelønnen, en lille nedsættelse af arbejdstiden og en marginal udvidelse af fagforeningsrettighederne.
Ingen steder på disse øer, uden for det sydlige Wales, er der en sådan stor begejstring - fra fagklasser til klude - brigade.
Taler vi kun om små virksomheder, eller sker det over hele linjen?
Men bør denne fremgangsmåde følges, hvis en fremtidig regering beslutter at foretage en generel stigning i de nationale forsikringssatser, der ligger betydeligt over prisstigningerne?
Der er ingen bred enighed om betydningen af de uafhængige variabler; de samlede data, undtagen i ovennævnte tilfælde, svækkes i stedet for at styrke analysen.
Middelklassen køber udenlandske biler, ferier i udlandet og spisning på sushi restauranter, og undersøgelser viser, at livets tilfredshed er steget over hele linjen.
I midten af oktober blev det annonceret at arbejderne i den offentlige sektor ville få en fast lønstigning på 12.000 australer og få en tidligere fast bonus på 8.000 australer indlemmet i deres månedlige lønninger; ifølge Rapanelli var dette en generel stigning på mellem 9% for de højest betalte og 32 procent for de lavest betalte.
over hele linjen.
Eller hvis vi tager det hele op til Malcolm og siger, at du ved, det er seks pund over hele linjen.
Vi dækker faktisk op til tusind pund dele og arbejde med en bred vifte af dækning over hele linjen.
Der er noget lidt galt der, øh, det viser, at der er en masse hykleri i det konservative parti, øh, dobbeltmoral lige over hele linjen.
Den giver fleksibilitet, når nedskæringerne på tværs af grænserne skal foretages til makroøkonomiske formål.
Over hele linjen har verdens største centralbanker været langsomme til at reagere på den voksende krise.
Men lydhør, strategisk lederskab er fraværende over hele linjen i Storbritannien.
Den generelle respekt for grøn tænkning havde meget at gøre med denne ændring i atmosfæren, og det samme gjorde den sovjetiske trussels forsvinden.
For at være brutal, vil ingen plan for en gren af offentlige udgifter, der kræver en afslutning på uligheder ved at udjævne - op ressourcer! over hele linjen nogensinde drukne office CD af den tidligere Chief Secretary til finansministeriet.
Llewelyn kom til sine fødder med et spring der rystede stolen snurrende tilbage over gulvbrædderne, og væltede de spredte pergamentruller til tæpperne.
Det tredje mål kunne nås land for land, men det kan bestemt diskuteres, at en generel bankafgift eller en europæisk finansiel transaktionsskat ville fjerne konkurrenceforvridninger.
Og hun havde en usammenhængende fornemmelse af at han og hun sammen blev skubbet i firkanter af sort - og - hvid på tværs af spilbrættet, og hun ønskede ikke at rette sig efter spillemestrene ved at tale højt, og slet ikke klage, om de modsætninger de orkestrerede.
Lignende tegn på fremskridt og forbedring findes over hele linjen.
En stigning i P er over hele linjen, påvirker alle grupper af arbejdstagere lige og udgør ingen trussel mod strukturen af etablerede lønforskelle.
Der er altid et krav om vittigheder, og det går lige over hele linjen, siger Neville.
Selv om den offentlige kreditkvalitet praktisk talt er blevet forringet over hele linjen, og det vil den sandsynligvis fortsætte med at gøre, varierer konsekvenserne for de enkelte lande.
