Munken låner derefter et hundrede francs af købmanden, betaler det til konen og nyder en nat i seng med hende, mens manden er væk.
Hr. Edwards blev dræbt af UFF-pistolmænd, mens han lå i seng med sin kone i deres hjem i Finaghy Park Central sidste fredag.
Lipchitz's version var, at Modi fandt Simone i seng med en maler ven af hans.
Craig var i stand til at sige sin tak i kirken, mens jeg var pinefuld i sengen med tonsillitis.
Hvis du blev taget ud af sengen eller i seng med nogen anden, blev du straks sat på rapport.
Da jeg kom hjem, gik jeg på pension og lagde mig i seng med en varm toddyflaske.
I dette eksempel Robert bliver fjernet fra en meget specifik form for belønning ~ fornøjelsen af at være i seng med sin mor og far.
Problemet er at de reformorienterede kommunister stadig er i seng med næsten reformerede stalinister.
I seng med Madonna?
Han blev brugt til kontraster: Mor tager morgen te i seng med et gammelt sjal rundt hendes skuldre og hendes hår hængt op under en boudoir cap, hendes ansigt klistret med ansigtet fløde, som han kyssede hende farvel før skole; og mor i fuld aften kjole dækket ud i falske perler, hendes øjenvipper perle med mascara, dominere scenen i ethvert stykke's sidste handling...
Ligesom den anden, det er af Sien, denne gang sidder i seng med arme foldet, der hænger op hendes nøgne bryster.
Dana var lige så flygtig på lejligheden; hun var enten ude, når Claudia vendte hjem eller i seng med døren låst og en seddel fastgjort til håndtaget siger, at hun var meget træt.
Og så lå jeg i sengen, med lagner nittet over min krop op til min hage.
Jeg har forestillet mig at være i seng med ham.
Det ville være som at ligge i sengen med en del knogler.
Postkortet skildrede et groft tegnet billede af Harold Wilson i seng med en bestemt dame, hvor fru Wilson kiggede gennem døren og forskellige andre offensive hentydninger.
Da Emmie kom tilbage, sagde Alice: "Kan jeg få Mo i seng med mig?"
Louth, ud af værelset hvor Eileen skulle ligge i seng med sin søn.
Hun vågnede op i sengen med en mand med et rødt skæg, men fra sneglen bemærkninger og sidelæns ser de medgæster, der stadig var der om morgenen samledes, at han ikke havde været hendes eneste partner af natten.
Jeg var i seng med forfærdelige influenzaer.
Han skrev, sidder ved siden af en swimmingpool, med en rom og ingefær i hånden, mens Ricky lå i seng med tømmermænd.
Han nogle gange syntes, det ville være rart at ligge i seng med sin kone søndag morgen, nu hvor der ikke var børn til at afbryde dem, men Donna regnede med, at de skulle være færdig med al den slags dumhed, så han blev resigneret til sporadisk trøst af hans Métis op nord.
Faktisk var han i seng med meget dårlig influenza.
de kommer hjem de har fået ta kramme op i sengen med en bog
Bliv gemt i sengen med en god bog
Kevin Cummins i seng med Morrissey
Ikke at hun ville have ham her i seng med hende, selvfølgelig, hun fortalte sig selv hurtigt.
Bilen løb aldrig igen og Stewart selv var i seng med en dårlig dosis af kulde i en uge.
Måske troede han ikke, jeg kunne ligge i sengen med mit tøj på.
Det er ikke et overfladisk behov, der forsvinder efter en time i seng med dig.
Men hun huskede synet af ham i sengen med denne ville - være stjerne og kæmpede impulsen, stirre vredt på ham i stedet.
han var i seng med hende og hun og nej hun skubbede hendes mand og selvfølgelig vendte han sig naturligt, han var ikke, han vidste det ikke, og hun skubbede ham igen, og han bandt dem deroppe, tog alle deres smykker af dem
Og vores barn hun sover i seng med os, du ved fordi vi er bange i tilfælde af owt bliver hængt gennem vinduet, du ved det kan ramme hende, så vi sætter hende i seng med os.
Ingen vil hente og bære til dig, når du er i seng med influenza, eller være der til at lappe dig op, når du falder over, brænde eller skære dig selv.
Der var en lang pause, mens Finch begik mord i hans hjerte, og derefter sad op i sengen med sin cello og spillede arpeggios.
Jeg advarer dig, jeg kan ikke holde ud at se folk ligge i senge med flasker hængende op ved siden af dem og rør kommer ind og ud af deres næser.
Men i det mindste du normalt så nogle varme ting i udenlandske film, for at gøre op for det ~ tærter i sengen med fyre og den slags ting! som du ikke se andre steder.
Den vækkede Clarissa, som satte sig op i sengen med en begyndelse.
Hvis jeg ender i seng med Rory, får jeg det dejligt, og så siger jeg op.
Hun sad op i sengen med et let sjal rundt om sine skuldre og en bog på hendes skød, tilsyneladende ganske komponeret.
Her er du Stacey kom på sidde op kom på oh lykkedes at holde ham i seng med dig hele natten, her er
Hun kiggede opløftet selv, sidder op i sengen med en welter af papirer foran hende, hendes pen møjsommeligt skraber over et ark pergament.
Så jeg sad i sengen med et stykke brød og syltetøj i den ene hånd og et ur i den anden, mens jeg prøvede at få gang i smerten.
Jeg kunne have været i seng med mæslinger, da jeg gik i skole, men intet andet.
Han insisterede på, at kirken aldrig har regeret, at en præst ikke bør have sex, kun at han ikke bør gifte sig, siger Monika (sic) Kocanek ved at forklare, hvordan hun endte i seng med Fr Christopher O'Neill og derefter blev gravid.
Jeg kunne huske, at jeg lå i seng med en smuk pige, mens regnen faldt på en Devon-flod uden for vores vindue.
På et tidspunkt var hun flygtet til Paris og tilbragt 36 timer i seng med en fremmed.
"Kærlighed," udtalte han, med verden - træt visdom af en mand, der bar mørke briller efter solnedgang og ejede mindst tre psykedeliske bånd, "kærlighed prutter i sengen med nogen, der ikke har noget imod det."
Marjorie vendte sig om i sengen med et dybt, hulkende suk, og han følte vagt og ked af den ulykke hun havde i søvne.
Ligger sammen i sengen med creme brulee og champagne til hånd, det eneste lys, der kommer fra det lydløse tv, gardiner venstre åbne til den bløde nat, de talte om gamle dage.
Jeg lå der, og jeg hørte denne lynlås gå z - z - lynlås op, gud nogen kommer i telt, forsøgte at komme i seng med os.
Hun gysede da hun kiggede ind ad en åben dør og så børn med gråt ansigt i senge med blåt gardiner rundt, sprunget op på puder.
Han ville hente en kop te til os i sengen med lidt toast.
Vi lå i sengen med vinduet åbent.
Næste ting jeg husker var at være afklædt og i seng med Debbie stående der med et kogt æg på en bakke, at sige mor var så ked af du aldrig vil gøre jul igen, du har gjort det for os i fyrre år, vi vil gøre det for dig nu.
Han kom hjem fra universitetet en gang for at se mig i seng med influenza, briller og ingen fortænder, så jeg tror han var temmelig immun over for min charmeløshed eller var for kortsynet selv til at bemærke.
Han mener, at han ønsker at blive i seng med Mary.
Og selvfølgelig ville du få øh, de dage de ikke havde barnesenge moderen havde barnet i seng med hende.
Han lå i seng med en anden kvinde.
Den patient der ikke kan sidde op, begynder måske med at vaske sig i sengen, med sygeplejersken der vejleder ham, så han ikke risikerer at blive overbalanceret og falde.
Hun har været i seng med Michael Douglas og Arnold Schwarzenegger.
Kylie har følt tempoet og har tilbragt de sidste 24 timer i seng med en mave oprevet.
Så han enten kan sove i seng med sin far og JJ eller de gør ham til en seng på det.
En jul, da han var omkring fem år, lå jeg i seng med influenza.
Stephens bog er forsvundet, efter han døde i seng med sin revisors kone.
Da Liz Headleand vågnede den første dag i 1980 og befandt sig i seng med sin mand, huskede hun straks scenen af natten før, og spekulerede på, hvordan hun nogensinde kunne have været så ked af det.
Det er bedre, selv end da jeg var hjemme, alle mine brødre og søstre i seng med mig.
