fire linser (en 20,35,55 og zoom ), en stativ, der var lige så afgørende på turen som et pas, og 30 ruller af Kodachrome film (selvom Nigel foretrækker at arbejde i sort og hvid, fra den kommercielle vinkel farve film var bedre) fløj til Indien; den første havn af opkald.
Nogle af disse var gamle portrætter, at Boy havde købt på et gademarked tidligt på en søndag morgen, vingekraver og overskæg trykt i sepia; nogle blev skåret fra pornografiske magasiner eller bodybuilding magasiner (i farve; nogle blev skåret fra aviser (disse i sort og hvid).
Lad os få forslaget ned i sort og hvidt, før vi sender det til chefen.
Hvis skud skal sendes ud i sort og hvid farven skal ignoreres og billedet ses i form af toner af grå.
Mit arbejde blev udført i pen og blæk, hovedsagelig stuppe, og med denne baggrund og min interesse i sort og hvidt arbejde, ville jeg elske at se flere artikler om dette aspekt af illustrationen.
Facaderne er i tre trin i sort og hvid marmor, der er overmonteret med et lavt tag og lanterne.
Hendes butik i London Bazaar solgte chokerende kjoler i sort og hvid OILSKIN.
Skrækkeligt i sort og hvid.
Rendez - vous! Berlin ~ fortsætter indtil den 19. maj på Vidal - Saint - Phalle, byder på tre tyske kunstnere tidligere ukendt i Frankrig: den lyriske Jurgen Messensee ; Adochi, der maler i sort og hvid, og Tone - Sink, hvis maleri er beslægtet med grafik.
I Amerika lavede de 600 aftryk af filmen og besluttede at de skulle være i sort og hvid, og de kunne ordne det!
Igen normen er noget vilkårligt i sort og hvid og endnu mere i farve, hvor for eksempel mange skuespillere få en rødlig tone i deres hår, fordi farven er afbalanceret at give! acceptabel!pinkish / brune hud toner.
På et system som ZX Spectrum, hvor det ofte er lettere at tegne i sort og hvid, før du tilføjer farverne dette i en væsentlig facilitet.
Måske nu, nu hun endelig havde skrevet det ned, kunne stirre på de uerstattelige ord, skrevet i sort og hvid, hun ville være i stand til at acceptere den måde tingene skulle være, hun ville have styrke til at vende tilbage.
Denne gang var hun fast besluttet på at få det i sort og hvidt.
Det er virkelig forfærdeligt at se og gudskelov det er i sort og hvid, det er ikke i farve, men
De dage af populariteten af sorte og hvide ætsninger vadede ved slutningen af dette århundrede: efterspørgslen var fyldt med fotografiske synspunkter, først i sort og hvid og derefter i farve.
Af illustrationer i enhver generel bog relativt få er i farve; en omhyggelig forfatter er forpligtet til at overveje, hvilke værker lider mindst af at blive reproduceret i sort og hvid.
Når det er ned i sort og hvid, du ved, du ikke kan glemme det, så du kan sætte det ud af dit sind indtil næste dag.
Billederne her fås i plakatform (45 x 30 cm) i sort og hvid.
Stollhans har midlertidigt med titlen "Black Nature" skabt et rum inden for et rum ved at trykke det lille galleri med en høj dado, trykt i sort og hvid fra træsnit baseret på blomstermønstre fra det sekstende og syttende århundrede.
Vi gjorde det hele i sort og hvid i en meget funky tresser stil; masser af parykker, amerikanske biler og at fantastiske Ocean Drive baggrund af kunst deco bygninger.
Præsenteret af Women Artists Slide Library, udgivet af Open Letters, det indeholder 44 billeder af arbejde fra arkivet, 26 i farve og 18 i sort og hvid.
Den er modigt mønstret i sort og hvid.
Han fandt det også uacceptabelt, at selv om dette ikke er blevet sat ned i sort og hvidt, Vesten er klart tilbøjelige til at have konferencen diskutere det regime, der eksisterer i Afghanistan, og karakter af sovjetiske - afghanske forbindelser [56].
Faktisk drejede rapporterne sig om forskellige forskningsstipendier vundet af professor Bamforth, og selv om årsagen til tilskud var der i sort og hvid, gav det ikke meget mening for mig.
Det er der i sort og hvidt.
I dette tilfælde er restaurering beslægtet med de kosmetiske procedurer vedtaget af den amerikanske filmindustri, der har til hensigt at omdanne klassikere skudt i sort og hvid til fuld teknisk farve en ansigtsløftning for det sproglige lig efterladt af instruktøren.
En spiller klædt i sort og hvid holder tennis ketsjeren og venter på bolden
Et af de vigtigste aspekter af en præsentation stil er, at det er egnet til din planlagte output ~ det være sig 35 mm slide, overhead transparencies, screen show eller trykte output • i sort og hvid eller farve.
10 £ x 8 £ i sort og hvid £ 3 hver farve prints £ 5,50 hver
Snooker: For dem af jer ser i sort og hvid, den grønne er bolden bag den blå.
Men lad dig ikke narre... kirsebær og hvide var i sort og hvid... og de besøgende... godt de er i kirsebær og hvid.
Sikkert nok, den næste dag, der var det, et fantastisk billede i sort og hvid!
Jeg modtager stadig små checks til BBC's oprindelige Railway Children, en serie på seks dele i sort og hvid der blev lavet tre år før filmen.
ASH, Action on Smoking and Health, sagde den nye bevægelse betød, at for første gang den sande vejafgift for rygning ville blive set i sort og hvid!
10 farvede, to i sort og hvid,
Farver er klare og stærke, som på trods af den underliggende uklarhed gør billedet mindre efemeralt, end det ser ud i sort og hvid og så længere væk fra den himmelske kald af ~ The Zone of Love ~.
Det var en film lavet for nogle år siden i sort og hvid, men på trods af vanskeligheden ved at se det i et fremmed sprog, magt drama greb dem begge, Sarella fordi hun var en professionel og var imponeret over intensiteten af skuespillet, og Marc fordi det syntes at slå nogle dybe akkord i ham.
Lumberjack checks omarbejdet i sort og hvid uld er overalt.
Deprimerende, dystre, fortalt i sort og hvid dokumentar stil, dette er ikke en fredag aften på svirps med din favorit date slags en film.
Vi kan gøre det i sort og hvid Roger.
Vi har forsøgt at holde nyhedsbrevet så lyst som muligt uden at gå ind i uanstændighedens riger, og har endda trykt i sort og hvid, så de af jer, der er farveblinde, ikke vil føle sig udenfor.
En mand klædt i sort og hvid er at droppe tennis ketsjer og venter på bolden
Der er nogle levende passager, der afspejler Bunyans erindringer om Cromwells Ironsides organisation og adfærd, men det komplicerede komplot er svært at følge, og figurerne er skarpt tegnet i sort og hvidt, som i hr. Badman.
Fotografiet var sort og hvidt og viste prætensioner til kunsten ved at blive skudt gennem en bredvinkellinse med Bluftons ansigt i nærbillede.
Dens i sort og hvid Tag efter mange af nazisterne er mærkelige.
Dette spørgsmål er næsten forældet for så vidt angår klasseværelset, da næsten alle programmer er lavet i farve, og du sandsynligvis mister indflydelse og nogle gange visuel information ved at se dem i sort og hvid.
Således er det meste af hendes arbejde her, en serie af et dusin dobbelte billeder i sort og hvid, blevet taget med et engangs 35 mm kamera, hvor det negative, med en tyk sort kant, er næsten halvdelen af den normale størrelse.
Lad os få det i sort og hvidt, siger du, at Council Tax skal gå op med mange, mange pounds?
Men han insisterer i sort og hvidt på, at det guddommelige sonat, der er medieret af Ånden, skal vise sig i en ændret adfærd.
Mænd må ikke klæde sig i sort og hvidt tøj, fordi det siges, at dette bringer uheld.
På nordsiden er en enestående kloster i sort og hvid sten med vægge over arkaden dekoreret i mosaikmønstre i rød, sort og hvid.
Den sidste, trodsige runde - op af de retreating nazister, hvor Claudia og hendes vildledte far blev fanget, togrejsen og udvælgelsesprocessen i Auschwitz, vil alle blive behandlet i sort og hvid, for, hvis jeg får Letterman, at øge realismen og reducere melodramaet.
Men man kan ikke lade være med at tænke på, at det må have været en kilde til frustration for disse tidlige rejsefotografer at blive konfronteret med de oprørske farver i det fjerne øst og Afrika, vel vidende, at det kun kunne reproduceres i sort og hvid.
Politiet patruljerer hovedstaden i sorte og hvide gassugere, rifler der stikker ud af hvert vindue.
Det er en US film udgivet i sort og hvid i nitten tres.
At fortælle os ting sker, og helt sikkert på den pressemeddelelse, det gjorde erm det var der i sort og hvid for at sige, at
At producere disse på konventionelle printere er en meget besværlig proces, og resultaterne vil kun være i sort og hvid.
Drengen troede, han gerne ville se byen under kraftig sne; så ville det ligne et rigtigt kort, alle i sort og hvid, floden et tykt sort bånd, eller, hvis frosset som han vidste, det engang havde været, et rent hvidt bånd, den eneste plads i byen uden gader, navne, lys eller faktisk ejere.
Jeg har den her i sort og hvid.
Det er på i sort og hvid og halvtredsere, det ser ganske godt sjovt.
Men man kan ikke lade være med at tænke på, at det må have været en kilde til frustration for disse tidlige rejsefotografer at blive konfronteret med de oprørske farver i det fjerne øst og Afrika, vel vidende, at det kun kunne reproduceres i sort og hvid.
Men vi vil have alle komplikationerne ned i sort og hvid, før vi tænder for det grønne lys, sagde Mr Wright.
Nogle af disse værker bør være i sort og hvidt til brug i regionale medier og visse tidsskrifter, men de fleste skal være i farve.
Det var et meget lavt budget britisk billede, skudt på Pinewood - studierne i sort og hvid og søgte at gøre meget mere end at give en underholdende time og halvanden times tid, med et emne som mange mennesker kunne relatere til.
Med sin stærke fornemmelse af situationens kompleksitet nægtede han at se verden eller kirken i sort-hvide vendinger.
Hvis jobsikkerhed er, hvad du søger, så ud over at sætte din aftale ned i sort og hvid, bør du stræbe efter at være velorganiseret, villig til at diskutere dine klager i stedet for at aftappe dem og parat til at reagere fleksibelt, hvis omstændighederne ændrer sig.
Børn tænker i sort og hvid, god og dårlig, og tegneserien har en stærk indflydelse på udformningen af holdninger.
Selv om heste kun ser i sort og hvid, som er virkelig forskellige former for grå ligesom i sorte og hvide fotografier, de er meget mere bevidste om farve, end vi ville forvente.
Selv om laseren trykt ark er kun i sort og hvid kan rostrum kamera operatør tilføje farverne optisk og generere en meget høj kvalitet slide for omkring halvdelen, hvad det ville have kostet at producere ved hjælp af et konventionelt digital system.
Ude i sort og hvid.
De fleste sider i bogen er specielt designet i sort og hvid, så børn selv kan udfylde og fuldende illustrationer.
Peter staver det ud i sort og hvid
TV'ET blarede i hjørnet og viste East Enders i sort og hvidt.
Michael Powell og Emeric Pressburger havde tidligere arbejdet på originale manuskripter; dette var den første af fire nye tilpasninger, hvoraf Small Back Room (1949), den eneste i sort og hvid, var paradoksalt nok den bedste, selv om de var den øverste farve kunstnere i britiske biograf i 1940'erne og 50'erne.
Ultra Violet (Light My Way) var en af de højdepunkter, endnu bedre end den virkelige ting, der sparkede hårdt, ~ Man var scintillating og ~ Kærlighed er Blindness!hypnotisk og kraftfuld mod en baggrund af byens lys i sort og hvid på videoskærmene.
Jeg har faktisk sagt det nu, og det er ned i sort og hvid eller rød og grøn eller sådan noget!
Det gav ingen mening, at ingen endnu her i sort og hvid var bevis på, at intet var den måde, det havde syntes.
