Se her: Det var i fuldt dagslys over en enkelt tråd, ikke under beskydning fra nogen maskingeværer, og uden patruljering goon med en pistol til at møde os på den anden side.
Denne type lange net udføres uundgåeligt ved højlys dag, og kaninerne vil være langt mere opmærksomme på nettet end de er under mørket.
Det var usandsynligt at de var i virkelig fare, Whistleren forfulgte om natten, ikke ved højlys dag, og intet køretøj havde passeret ham siden han forlod kystvejen.
Men det var heller ikke hver dag, at ved højlys dag, da lyset ikke var så godt, at hun stod i, hvad der nu var ret kraftig regn bliver gennemblødt, mens hendes amourøse swain ventede på hende til at gøre det næste træk.
I begyndelsen af 1943 foretog fire Heinkel 111'ere et lavniveaus snigangreb på byen ved højlys dag.
POLITIET jager to unge der tog en håndtaske fra en kvinde der gik alene ved højlys dag.
For et par dage siden gik jeg på vagt i højlys dag ned ad trinene for at undersøge kælderen.
Ved højlys dag ligger de på lur, lige rundt om hjørnet, klar til at slå på dig, til at gribe dig rundt om halsen eller, som i mit tilfælde, til at slå dig over hovedet.
E. M. Byrde, politimagistraten ved Anuradhapura i 1896, bemærkede, at kvægtyve ikke går om, som vidner ønsker at tro, fjerne stjålne kvæg i højlys dag eller langs frekventerede høje veje ved måneskin.
Hvis du ikke kender Venedig godt er det helt muligt at fare vild selv i højlys dag, og da du ikke taler italiensk...!
Muligheden for, at den uheldige unge herre blev overfaldet synes uundgåelig; han var dog i besiddelse af lidt, om nogen, penge til at tiltrække sig opmærksomhed fra ville - være forbrydere, og at han kunne være blevet angrebet i højlys dag, midt i en by på størrelse med Wien, forekommer os næsten utrolig. ~ '
Aviserne er desværre fyldt med tilfælde af piger, der bliver overfaldet eller myrdet ved højlys dag på ensomme vandreture hjem.
Vi mødte hinanden ved højlys dag.
Dampning er ikke begrænset til rørtog: det sker på busser, i butikker og endda stormagasiner, hvor store genstande bliver stjålet en masse i højlys dag.
Træer hvor nattergaler sang i højlys dag
Kan lektier blive i alles hoveder i højlys dag udenfor?
Astra godser er forsvundet fra parkeringspladsen uden for kontoret i fuldt dagslys.
De dræbte den stakkels idiot fra Sallins ved højlys dag.
Han ser Sweeney i fuldt dagslys på en pub på Gerrard Street, jeg vil have dig herude, Sweeney.
Hvis de hørte et banke på døren, eller hvis de hørte råbe og vrøvle på gaden, men der er intet, de kan gøre, hvad vi beder om her er, og jeg beder om støtte er en telefon til de mennesker, der ikke har råd til en, mens hvis de hører noget, de kan ringe til politiet, eller de kan ringe til støtteenheden, fordi er to mennesker opholder sig sammen i denne dag og alder, hvor de ikke kan gå i gaderne, de bliver angrebet selv i fuldt dagslys kommer til at få deres pensioner ligeglad om natten - tid.
Men for hvert eksempel på en fantasifuld triumf over modgang blev Roderigos skæbnesvangre forsøg på at myrde Cassio iscenesat i et badehus på grund af mangel på de nødvendige kostumer. Der er et halvt dusin eksempler på natteliv der er klart skudt i højlys dagslys, koppesceneovergange og dårligt indspillet dialog der dræner Shakespeares linjer af meget af deres skønhed og mening.
Især hvis du tilføjer, at den pågældende hændelse fandt sted i offentligheden, og i fuldt dagslys.
Ved højlys dag forfulgte geparden en flok af Thomsons gazeller.
Det var i højlys dag.
Tom og Marys hus blev brudt ind i højlys dag, mens familien var i haven.
Kvinden blev bortført på motorvejen ved højlys dag, mens hun ringede til AA.
De delte sig og gik simpelthen igennem ved højlys dag.
Ved højlys dag?
Ikke da kidnapningen havde fundet sted ved højlys dag, og historien allerede var blevet plasket over forsiden af Londons aftenavis.
Socialdemokraterne stikker hinanden i brystet ved højlys dag.
I fuldt dagslys, hvad der er mere ~ og ser meget charmerende i det også.
Inden for to minutter var figuren dukket op igen og sænket over drevet, og den så svagt latterlig ud, dobbelt i fuldt dagslys.
Før de tog af sted, kunne jeg ikke lade være med at trække Gillian nærmere og give hende den glitrende vejledning om, at iført 501s med trænere var ærlig talt un désastre, og at jeg var overrasket over, at hun havde gået gaderne til min lejlighed i fuldt dagslys og undsluppet pille.
I løbet af få minutter efter opkaldet var fru Wilks, 22, der var gravid, død, efter at være blevet bortført og derefter stukket ned i fuldt dagslys, hævder anklageren.
Han påpeger, at nogle gange har vi kontrol over vores ideer, og nogle gange ikke: ofte kan vi sætte os selv til at forestille sig, hvad vi ønsker; på andre tidspunkter, men som i højlys dag, er det ikke i min magt til at... bestemme, hvad særlige objekter skal præsentere sig for min opfattelse!
Nattens net er langt det mest vellykkede ved alle lange net, men det betyder ikke at kaniner i nogle tilfælde ikke kan nettes ved højlys dag.
Han blev stukket ned i højlys dag af en ung muslim.
Snigmyrdet ved højlys dag.
EN TEENAGER blev gentagne gange stukket ned af en maskeret mand i et travlt område ved højlys dag for et år siden.
EN SKOLEGIRL blev udsat for en frygtelig tre timer lang seksuel prøvelse efter at en kidnappet ved højlys dag var blevet skudt, sagde politiet i går.
Jose Weibel, Ricardo's bror, blev taget af en bus i højlys dag mens han rejste med sin familie.
