Isaac Wolfson, søn af en russisk flygtning i møbelbranchen i Glasgow, blev herre over kædebutik efter kædebutik i halvtredserne.
KIEL! Den nye catchfrase i erhvervslivet synes at være godt ved at gøre godt.
recessionen i 1980: 81 var det værste nogen i ingeniørbranchen havde set; nu er der masser af mennesker, der mener, at den nuværende recession forårsager endnu mere sorg.
Meget få af dem mener, at der er nogen magi (hvis nogensinde der var) i virksomheden, og næsten alle af dem ønsker at forstå processen og forventer executive søgekonsulenter at give denne viden.
James var for alle sine vagabonder den bedste PRO i hotelbranchen, hvilket forklarede hvorfor jeg, en ikkejøde og en kvinde, havde fået mit nuværende job.
Den nedadgående tendens blev bekræftet af de tal, som Det Centrale Statistiske Kontor offentliggjorde i januar, og som viser et fald i virksomhedernes udgifter til F&U på 4% mellem 1990 og 1991.
' Jeg tror at nogen har investeret i forretningen,'svarede Sarah vagt,'men han fortalte mig aldrig detaljerne, og jeg kunne ikke lide at snage. '
Ingen værdi må kunne henføres til immaterielle aktiver, herunder, men ikke begrænset til, goodwill, intellektuelle ejendomsrettigheder, forsknings- og udviklingsudgifter, tredjepartsrettigheder, kundekontrakter, edb-software og hardware, aktiver, der er beliggende i den virksomhed, der skal lukkes, aktiver med en oprindelig omkostning på under 500 £, bøger og optegnelser, men der skal tages fuld højde for alle forpligtelser i forbindelse hermed.
Tidligere recessioner var ofte kendetegnet ved overskydende beholdningsophobning og overinvestering i erhvervsudstyr.
Ikke alene havde jeg fået den tekniske grad jeg havde jagtet, men jeg havde endelig opnået en position i en virksomhed, når jeg kunne bruge denne ekspertise til sit fulde potentiale.
Indførelsen af SVQ'er i virksomhedsledelse på niveau I og II har været en af de vigtigste seneste udviklinger i denne sektor.
Kvinder og drikke bør altid behandles som kridt og ost i denne branche.
Det er sandt, siger Anthony Corris, virksomhedens marketingchef inden for forretningskommunikation.
De fleste topledere i en virksomhed har masser af gode kvaliteter.
Man hævder at det kostede firmaet 100.000 pund at rydde Dickens og Jones i Milton Keynes på en travl indkøbsdag før jul.
Jeg indrømmer, at han er en genial forretningsmand, men jeg ville ønske, han ikke var i min branche.
Pensionen fra hans stilling også gik til Jean, der derefter boede hjemme på rue de Harlay og uden tvivl arbejder med Martin i instrumentbranchen (dokument 5).
Typen fandt en vis fordel hos civile operatører, for det meste i olie støttebranchen.
Det der forbavser mig er den offentlige accept af sportsstjernernes lønninger sammenlignet med den ringe respekt for superstjerner i erhvervslivet og finansverdenen.
De finansielle markeder er sårbare over for manipulation, fordi de ikke er i stand til at vurdere sandheden.
En person skal have været beskæftiget i virksomheden i ti år eller have bevaret aktier i hele denne periode for at kunne opnå maksimal fritagelse.
I kom alle de unge mænd og kvinder ansat i virksomheden.
I forretningsanliggender befalede han at være loyal, og i familien indgyder han stor hengivenhed og respekt. '
Global player, sluse - gate for nyheder, tjenesteudbyder: Deutsche ~ Presse - Agentur (dpa ), en af de store fire i den globale nyhedsforretning
Kollektive forhandlinger for de 220000 ansatte i Baden-Wuerttembergs detailforretning nåede i dag sin tredje runde.
Både Frankrig og Vesttyskland har til hensigt at fordoble deres oparbejdningskapacitet inden 1990, hvor THORP-anlægget i Windscale skal være i drift.
For et par år siden kunne du ikke få unge kvinder til at være aktive, sagde Judy Miller, formand for Los Angeles - baseret Trusteeship, en organisation af indflydelsesrige kvinder i erhvervslivet og kunst.
der bør være et kapitalkrav for advokater svarende til det krav, der stilles af virksomheder, der beskæftiger sig med investeringsaktiviteter i henhold til loven om finansielle tjenesteydelser.
Det var et bemærkelsesværdigt råb om hjælp, og en alvorlig anklage mod erhvervslivet, for ikke at nævne alle disse ekstravagant belønnede finansprofessorer i erhvervslivet skoler fra Harvard til Hyderabad.
Denne afdeling (l) gør personer, der har en diskvalificerende interesse i et selskab, diskvalificerende fra at deltage i en sag, hvor selskabet er ansøger eller indsigende part, [3 ] diskvalificerer en ansat hos en licensindehaver i henhold til loven, og enhver person, der er involveret i en virksomhed, der beskæftiger sig med alkoholiske drikke, herunder direktører, officerer og ansatte i virksomheder, der beskæftiger sig med sådanne virksomheder, fra at fungere som medlem af en licensbestyrelse, [4 ] diskvalificerer et medlem af et bestyrelsesmedlem, som ejer eller lejer af lokaler, fra at handle i forbindelse med udstedelse af et certifikat for disse lokaler, [5 ] gør det strafbart at overtræde den pågældende afdeling, [6 ] erklærer med forbehold af det forbehold (at tildeling af en ny licens ikke kan gøre indsigelse på grund af, at et eller flere medlemmer af bestyrelsen, der ikke har givet tilladelse til at handle i strid med den pågældende afdeling, og (7 ) fritager medlemmer af et nyt bestyrelsesmedlem for at være i besiddelse af et nyt censurement.
Yamaguchi - gumi hævder at være medlem af 23.000 gangstere, eller "yakuza," som de kaldes, og som beskæftiger sig med både lovlige og ulovlige forretninger, deriblandt narkohandel, våbensmugling, prostitution, afpresning og svindel med fast ejendom.
Jeg hældte 70% af det i et glas, der repræsenterer de lønninger, vi har betalt til dem, der arbejder i branchen, 20% i et glas, der repræsenterer det, der blev pløjet tilbage i form af geninvestering i anlæg og maskiner, 5% i et glas, der repræsenterer udbytte, og 5% i et glas, der repræsenterer skat.
Som reaktion herpå har bankfolk været tilbøjelige til at hævde, at enhver indblanding i deres virksomhed ville være et ubønhørligt angreb på deres umistelige menneskelige ~ ret til at miste aktionærer 'og indskyderes penge på enhver måde, de ønsker.
Og der er en lang, hård vej at rejse, før du kan sige, at du virkelig er i erhvervslivet.
JEG har i mange år drevet virksomhed i en lille virksomhed inden for bygge- og anlægssektoren.
i) den registrerede udenlandske advokats deltagelse i virksomheden ikke er i strid med hans eller hendes egne faglige regler.
Har hun tænkt på at etablere sig i kistebranchen selv?
•Eksceptionel ekspertise og en lidenskabelig interesse i forretningsstrategi / strategisk ledelse.
På trods af en recession i det amerikanske rumfartsmarked, Turbine Engine Services registreret et godt år i både kerneforretningen af brændstof dyse reparation og kalibrering og udvikling motor reparation og eftersyn marked.
Selv om sceneteknikere er uundværlige, er deres job en af de mest utaknemmelige opgaver i showbusiness.
I EXPEKT vil der ikke være for mange ledige pladser på Wellington College, Annadale Avenue, Belfast, næste tirsdag aften, når en af de bedste flyvetyere i branchen gør en velkommen tilbagevenden til aften klasse scene.
Resultatet var en forbløffende stigning i virksomhedernes faste investeringer i computere og andre it-hardware.
Som svar på hans sidste spørgsmål mener jeg ikke, at det nødvendigvis giver mening for dem, der ikke er fuldt kvalificerede eller erfarne til at slippe af med sådant affald, når de, der er involveret i en lignende virksomhed, er meget bedre kvalificeret til at gøre det.
Fremskridt på ISC-undersøgelsen kom som en mystisk investor dukkede op i virksomheden, og da personalenedskæringer blev indført i et forsøg på at opveje ISC tab og en samlet nedgang i forsvarsindustrien.
Kansleren sagde, at der var en massiv stigning i erhvervsinvesteringerne i de tre år frem til 1989.
Desværre lærer man områdets industrielle færdigheder i netop de virksomheder, der er hårdest ramt af beskatning.
' Der er en krise i erhvervslivet, 'læser annoncen for de imponerende Princeton Diagnostic Laboratories of America.
I rejsebranchen solgte Thomson Tour Operations 3,3 mio. ferier i 1992, hvilket er en stigning på 10% i forhold til året før.
Selv om bestyrelsen betalte et mellemliggende udbytte på 0,65 pence, har det på dette tidspunkt besluttet at investere sine midler i virksomheden! det beløb, der er til rådighed, siger formand Rupert Bayfield, ville have været ubetydelig alligevel.
Det, der har boostet markedet i de seneste måneder, er imidlertid en enorm tilstrømning af software på Macintosh markedspladsen bakket op af en betydelig marketing kampagne af Apple i alliance med nogle af de største navne i branchen som Kodak, 3 M og Tekturix.
Men, ligesom disse regioner har været at forbedre deres offentlige og corporate governance ~ Hong ~ Kong lige været vidne til et gennembrud domstolsafgørelse mod en telekommunikation tycoon, der er søn af provinsen ~s rigeste og mest magtfulde mand ~ crony kapitalisme tager rod i USA, et land, at verden længe betragtes som guld standard af en lige spilleregler i erhvervslivet.
Bortset fra Private Eye resonanser af denne titel, er der ingen tvivl om, at Trevor - Roper er en af de største kreative indeksere i branchen.
partnere ejer egenkapital i disse virksomheder, og efterhånden som de trives og trives og øger værdien af denne egenkapital.
Vil varerne blive brugt i kundens virksomhed, for at tjene overskud?
Fra dette synspunkt er IT-sikkerhed i en virksomhed alles ansvar.
Ved 1947.18 var du alle mere eller mindre tilbage i erhvervslivet ~ Furtwängler, Böhm, Knappertsbusch, og andre.
De principper, der ligger til grund for gode arbejdsforhold i erhvervslivet, gælder lige så godt i uddannelsesbranchen.
Drucker har også fremført, at der er en yderligere grundlæggende funktion af ledelsen i erhvervslivet: økonomiske resultater.
På den anden side har embedsmændene sandsynligvis mindre uddannelse i erhvervsevaluering end analytikere i den private sektor, og af største betydning er der den overvældende politiske fristelse for den daværende regering til at kapre de nationaliserede industrier og gøre dem til et instrument for det, der er det presserende problem i dag.
Da vi forventer, at margenerne i polymerbranchen stabiliserer sig, vil nedgangen i driftsresultatet sandsynligvis ikke være så markant for året som helhed.
Der er mænd i jakkesæt, mænd i arbejdstøj, og nogle, der ikke har været ude af deres beskidte tøj i en uge.
Enhver ledelse har pligt til at drive virksomheden, herunder virksomhedens prispolitik, på den måde, som efter ledelsens opfattelse kan forventes at maksimere afkastet af den kapital, der investeres i virksomheden.
De er også ansvarlige for at forsøge at eliminere eller sikkert håndtere de risici, der er forbundet med vores virksomhed.
To ville - være polytechnics ubevidst leveret en gauge pensi blødere end smør, en i erhvervslivet undersøgelser og en teknologisk.
Et par er tilbage i vandbranchen.
I stedet for at give efter for kapitalkontrol og presse på for finansiel åbenhed bør Den Internationale Valutafond derfor aktivt hjælpe landene med at gennemføre sådanne politikker.
For hvis en begrænset partner bliver involveret i en almindelig ledelsesvirksomhed, bliver han ansvarlig for den gæld og de forpligtelser, virksomheden har påtaget sig, mens han handler på denne måde, som om han var en generel partner.
Men selvfølgelig 'Hun trak et ansigt på ham 'Han er i engrosbranchen, er han ikke?
Manden må have haft held til at drive forretning i kraft af sine anstrengelser.
Hvis de vil gøre det, så er vi i gang.
Nye undervisningsmetoder blev lettere diskuteret i erhvervsstudier eller anvendt samfundsvidenskab end i et område som ingeniørvidenskab med en etableret viden og længere undervisningstraditioner.
Denne form for opfindsomhed kan udrette meget i erhvervslivet.
Som i enhver virksomhed, den succesfulde direkte marketing udbyder er konstant på udkig efter måder at forbedre de anvendte systemer, og dermed forbedre mængden af høj kvalitet svar, som marketingmedarbejderen kan opnå fra hans / hendes kampagner.
Musikere skal søge juridisk rådgivning, hvis de tilbydes nogen af disse aftaler, og deres juridiske rådgiver bør være specialist i musikbranchen.
Han er fri til at betragte sig selv først og fremmest en deltager i den nationale vigtige forretning i Bundestag.
Tutorer ønsker måske at udforske det faktum, at disse i mange tilfælde ikke indgår i forretningskonti på grundlag af væsentlighed og omkostninger / fordele ved at holde styr på dem.
Der er ikke længere nogen problemer i erhvervslivet, der er kun udfordringer.
Anmoder narkobaronerne i Los Angeles tage deres penge og investere dem i forretning og ejendom i Los Angeles
Det var ikke faldet hende ind at hendes veninde måske var personligt involveret i forretningen.
Forestil dig nu, at ud af det samlede, virksomhederne udbetaler $ 250 i udbytte (som du reinvestere for at købe flere aktier) og bevarer $ 450 i indtjening til at reinvestere i deres virksomheder.
Som tidligere nævnt er Japan et meget hierarkisk og statusbevidst samfund, og derfor er det meget vigtigt at man har en forståelse af forretningsområderne.
Kunden er uden tvivl det vigtigste element i vores forretning.
At være i branchen længst, vi kender betydningen af at levere en topklasse service.
BP er ikke i modebranchen.
Men det er et argument, som dem i bogbranchen simpelthen ikke holder vand.
Skandaler har bredt sig inden for forretnings- og bankvæsen og har besmittet den offentlige forvaltning og retsvæsenet.
Forsikringsgiganten, som er en stor arbejdsgiver i Ipswich, sagde succes blev opnået ved en stærk forbedring i britiske virksomheder i det seneste år.
Processen er smertefuldt besværligt, men med hver meddelelse, IBM Corp kommer tættere på at erhverve den konkurrencemæssige fordel, der er forskellen mellem overlevelse og glemsel i Unix forretning, og i går virksomheden udfyldte et par huller i sin RS/6000 linje, den mest udfordrende udvikling er en vind op af uret på single - chip Rios processor til at skabe en 45MHz Model 230, som starter på kun $ 4800.
Scarborough Chamber of Trade præsident Ernie Gee sagde i går: Vi mener, at de vildledende prognoser, der er blevet givet for nylig er at miste udvej tusindvis af pund i erhvervslivet.
Jeg er nu det eneste medlem af familien, der er i branchen, og det ligner ikke mine døtre ønsker at blive involveret.
Jeg var også interesseret i modebranchen.
Interessen for forretningsetik er vokset, og de studerendes aktiviteter på førende handelsskoler er mere fokuserede end nogen sinde før på at få erhvervslivet til at tjene sociale værdier på langt sigt.
Meget så, fordi er dette kommer til at være en, en meget betydelig kompleks, er jeg tror, at er inddragelse af lokalsamfundet og lokale virksomheder kan involvere, kan, kan starte med blot konstruktionen, kan gå videre til er de forskellige, er de forskellige typer af virksomheder, jeg mener jeg ikke, jeg er ikke i f.eks. i den licenserede handel, men vi're sikkert får brug for folk, der er i denne virksomhed, vi're nødt til restauratører, vi're har brug for er alle typer af lokale virksomheder, virksomheder til faktisk at få det center er blomstrende.
Han var altid bedre end mig akademisk, og, som det viste sig, i erhvervslivet.
For at hjælpe med at absorbere virkningerne, BP oprettet en virksomhed kaldet D'Arcy Developments, som havde til formål at hjælpe de arbejdsløse oprettet i erhvervslivet.
Det ville være rart at skrive, at investorer og andre interessenter ikke behøver at bekymre sig på grund af den sikkerhedsoverbygning, der er blevet bygget siden, til trods for denne manglende dømmekraft, for ikke at nævne den lejlighedsvise fejladministration.
Det er klart, at Privy-rådet også efter 1540 fortsatte med at være involveret i retlige anliggender; men karakteren af dette engagement kan bedst undersøges inden for rammerne af retssystemet som helhed.
Logikken i dette benchmark tyder på, at den ansatte opfinder i en lille virksomhed er langt mere tilbøjelige til at opfylde kvalitetstærsklen til fordel for arbejdsgiveren.
Fru Pearce er manager i en elektronikvirksomhed og laver trykte kredsløb.
De er gæstfri og effektive i erhvervslivet, absolut fuld af glæder i livet og stædige, ligesom kong Ludwig ~ II, hvis arv til staten omfattede en af de mest fortryllende slotte: Neuschwanstein.
Hans familie, fortalte han mig, havde været i bageribranchen i næsten 50 år siden hans bedstemor begyndte at sælge kager fra hendes forrum.
Uddannelsesloven af 1971 forbedrede den økonomiske støtte til de studerende, den skole, der forlader skolen, blev hævet til 16 år, stemmealderen blev sænket til 18 år, og arbejdstagernes deltagelse i virksomhederne blev styrket i henhold til en lov fra 1971.
Det kan dog meget vel være billigere at bruge de eksisterende skibe til at jage hvaler så energisk som muligt, og hvis hvalerne går ud af det godt, skrot skibene og investere i nogle andre forretninger!
Det er jeg opsat på, fordi jeg tror, at en af nøglerne til vækst i vores forretning er at tiltrække flere mennesker og tiltrække folk, du skal fortælle dem, at vi er her, og hvad vi laver.
Næstformanden for SPD-fraktionen i Bundestag, Verheugen, sagde, at de konstant gav efter for kineserne, havde ført dem til den antagelse, at regeringen kun var interesseret i erhvervslivet.
Hvis og i det omfang de statslige myndigheders afgørelser i sager om elektrisk energi afviger fra en anden eller en statslig regering, er den eneste kompetente statslige myndighed, går kompetencen i en sådan sag, forudsat at en part inden for den frist, der skal fastsættes ved forbundslov, over til det føderale ministerium, der er kompetent i virksomheden.
Agenturet kan handle for færre penge end NATO bruger på en time, siger dets støtter.
Som i luftfartsbranchen vil de egentlige kunder ikke være brugerne, men snarere de leverandører der ønsker at påvirke brugernes adfærd: medicinalfirmaer der ønsker at patienter skal købe deres medicin, sammen med forsikringsselskaber og arbejdsgivere der ønsker at sænke omkostningerne på lang sigt.
Iværksætteren og investoren i en social virksomhed er motiveret af ønsket om at gøre godt snarere end at gøre godt.
Under overskriften "erhvervsgeneralist," Brennan og McGeevor (1988) liste polytechnic / college grader i erhvervsstudier, miljøplanlægning, hotel og catering administration, tekstil og mode design og 3D design, som alle forbereder den studerende til arbejde i et bredt erhverv snarere end en specifik job niche.
Fireoghalvfjerds år i branchen, det var Charlie.
Oprettelse af virksomheder, indgåelse af kontrakter, voldgift, begrænsning af handel, forsømmelighed, pengeindsamling, likvidation af et selskab osv.
Se hvad du er i denne branche i lang tid, ting tager en forfærdelig lang tid at ske i denne verden
Jeg er generalsekretæren for Bankruptcy Association of Storbritannien og Irland, og jeg skriver for at udtrykke min fortsatte bekymring over det katastrofale antal mennesker, der går konkurs i erhvervslivet.
Bankfiskeri er verboten på Strathbeg på grund af vigtigheden af at rede fugle i omkringliggende marsk - lande, privatlivets fred er afgørende, når de beskæftiger sig med alvorlige forretninger med at forædle arter.
Der er chancen for at få en enorm indkomst i denne virksomhed, en million yen om måneden er muligt!
Navneskift er en regelmæssig funktion i underholdning business nogle gange af indlysende årsager.
Williamson arbejdede i familiens virksomhed, under forudsætning af personlig kontrol i 1875.
Efterspørgslen i Tyskland bør også stige, når forbedringen af eksportaktiviteterne er blevet realiseret.
Forskningen vil omfatte identifikation af den aktuelle (dvs. hvad enten det er i erhvervslivet eller ej) af alle ikke - respondenter til den seneste undersøgelse for at kontrollere for skævhed i resultaterne.
Låning øger risikoen i enhver virksomhed: du kan ikke gå konkurs, hvis du ikke har nogen gæld.
