Men hr. Espina har sit arbejde skåret ud for at overbevise folk om, at han ikke var i ledtog med hr. Serrano.
Et samarbejde fra helvedes dybder ser på kortene, kan vi rapportere med fingrene proppet for tidligt i vores ører, da VIC REEVES og BOB MOTIVER er blevet spottet i ledtog med Smukke SYD for nylig over hele London.
Valget af Malone var i sig selv overraskende; for flere år siden havde han, i ledtog med Nicholas Ridley, stemplet konferencen til fordel for den tidlige indførelse af valgskatten, hvorved Margarets skæbne blev beseglet.
Ikke desto mindre har ULFA støtte fra en retfærdig del af befolkningen og, hvad der er vigtigere, er i ledtog med Asom Gana Parishad, det regionale assamese parti, der regerede staten indtil det blev fyret sidste år.
Nogle forhandlere forsøgte at give det falske indtryk, at de to markeder var i ledtog.
Desuden er det ikke nu, et politisk parti skal ses at være i ledtog med bankfolkene.
Er de i ledtog med den gale biker fra Leicester?
Vis mig, hvor du har talt dem og lad os gøre det igen.
Men i mange kabiner er den præsiderende officer i ledtog med fangerne, eller kan være for bange for lokale hårdføre til at protestere.
Måske var han i ledtog med ham, der kom ind gennem en skylark?
Jeg havde endda svært ved at tro, at hun nogensinde havde været i ledtog med hr. Broadhurst.
Urge er en usædvanlig ny bas designet af Fender Custom Shop i cahoots med Satrianis gamle kammerat Stu Hamm.
En supermarkedsassistent, i ledtog med en kunde, indpakkede varer og bevidst undervurderede prisen.
