Men fristelser af kød var forskellige: de kunne ikke behandles i koldt blod.
Han blev skudt i koldt blod.
Fire generationer af Glynns, og den fjerde af dynastiet var blevet myrdet på sit eget kontor; heller ikke i øjeblikket var der tale om kriminalitet, men om et omhyggeligt planlagt mord begået med koldt blod af had, frygt eller begærlig grådighed.
Han prøvede at holde stemmen fast, men tanken om at skulle dræbe manden med koldt blod lammede ham.
Det er forkert, at en dommer skal dømme en mishandlet kone, der dræber en brutal ægtemand som på en røver bevæbnet med et haglgevær, der dræber i koldt blod.
Antagelig ikke den mindre detalje, at unge Anne var en designer lille minx der giftede Henry i koldt blod til at fremme hendes egne ambitioner og derefter ikke engang havde forstand eller anstændighed til at stå ved hendes aftale.
De blev skudt ned i koldt blod med deres venner, af KGB.
Han havde dræbt tre franske officerer med koldt blod.
Hans kone og datter blev overfaldet og voldtaget, og han drog ud på et spor af hævndrab i koldt blod, hvilket gjorde sig selv lokkemad til voldsmænd.
Det kom ikke til hans sind at myrde nogen af dem; det var ikke hans måde, eller den måde, han var blevet rejst, at tage livet i koldt blod, uden en formel udfordring eller advarsel, uden den nødvendige rituelle forberedelse til kamp og måske død.
Dræbte ham med koldt blod.
Men kort efter sin indsættelse på tronen blev Romeros nære ven Fr Grande og to sognebørn kastet i koldt blod af sikkerhedsstyrkerne.
Det faldt mig aldrig ind, at hun havde planlagt det hele med koldt blod.
Hun havde aldrig smækket en mand i koldt blod før.
En planlagt gerning i koldt blod kan synes meget anderledes end gerningsmanden, hvis han nogensinde kommer rundt til at udføre det.
Den 12. april i Moskva er en anden på en lang og voksende liste over mord begået på dem i Rusland, der forsøger at søge retfærdighed for ofrene for forbrydelser en vigtig opgave for den fremtidige udvikling af det russiske samfund.
De blev myrdet med koldt blod.
Få som de var, de kunne være tilstrækkelige, for de mænd i dem ville være krydrede sømænd og røvere, der ville kæmpe for kærligheden til det, på skib overalt, der ville forsvare deres egne nordlige lande til døden, på land eller på havet, men der ville aldrig marchere syd i koldt blod til at smide livet forsvare en udlændings jord.
En god fyr kunne ikke dræbe skurken med koldt blod i henhold til Hays koden, så de ville komme op at slås på en afsats.
Selv DGSE har måske ladet dem drukne eller skyde dem med koldt blod.
Men var det nødvendigt at dræbe mine mænd med koldt blod?
Jeg skød dem i koldt blod og nød hvert minut af det...
De så folk blive dræbt i koldt blod, sagde en af dem.
Sømænd er blevet angrebet med koldt blod. Kvinder og børn, der er tvunget til at krydse havene, er blevet myrdet uden varsel eller provokation.
At Elizabeth havde brug for omhyggelig håndtering er vist i et brev til Burghley fra Henry Savile, der ønskede Burghleys hjælp i et jakkesæt, fordi hans ros, der kommer i koldt blod og sober dømmekraft, ville veje mere tungt med dronningen end ~ al den kærlige tale af jarlen af Essex.
Efter en 15 ugers retssag idømte en militærdomstol den 12. december 1989 en politi oberst 15 års fængsel for at have beordret 124 ubevæbnede fanger i Lurigancho fængsel i Lima dræbt i koldt blod i 1986 efter en opstand [se side 34607 - 08 ].
For eksempel blev det sagt trykt, at de røde ~ Vagter havde ikke kun grundigt plyndret Vinteren ~ Palace, men at de havde massakreret yunkerne efter afvæbning dem, havde dræbt nogle af ministrene i koldt blod, og med hensyn til de kvindelige soldater, de fleste af dem var blevet krænket, og mange havde begået selvmord på grund af de torturer, de var gået igennem....
De ville være blevet myrdet med koldt blod.
Fru Proetta, 50, var den centrale figur i en ITV dokumentarfilm, hvor hun hævdede, at tre IRA terrorister der blev skudt i koldt blod af SAS i 1988.
Det er klart, at professor Wybran er blevet myrdet i koldt blod, fordi han var jøde, sagde det.
Så, hvis du har den nødvendige besiddelse for enhver forfatter, held, din underbevidsthed vil give dig med udviklinger, du aldrig kunne have tænkt på i koldt blod.
