Det var sådan, British Aerospace testpilot Peter Henley beskrev kollisionen mellem Mosquito T.3 RR299/G - ASCH og et belgisk svævefly i det hollandske luftrum den 20. september.
Den nederlandske kulturminister, Hedy d'Ancona, har meddelt Parlamentet, at vigtige kunstværker på hollandske museer måske ikke bliver degraderet, før Kunstrådet har rådgivet ministeren om deres betydning for nationen.
Den direkte virkning var at skære kraftigt ned i den nederlandske handel ved at lukke eksporten fra nederlandske havne ud af England (som til en vis grad kompenserede engelske kolonier for at miste deres nederlandske forbindelser) og ved at forbyde eksport af koloniprodukter i nederlandske skibe.
Jeg var virkelig imponeret over din oversættelse af engelske sætninger på hollandsk.
Tom taler på hollandsk!
Den 17. september opfangede Bletchley en ordre fra Göring om demontering af lasteudstyr på hollandske flyvepladser.
Ikke desto mindre måtte vigtige stillinger i det nederlandske diplomati nogle gange besættes med andenrangs mænd eller ikke besættes i længere perioder.
Som båden chugs under de lave buede broer, driver kataloger på hollandsk, fransk, tysk og engelsk udstiller på dette levende museum.
Politiet i Rotterdam har beslaglagt 726 lb kokain i den største - nogensinde træk i den hollandske kriminelle historie.
Jeg prøvede at komme i jorden på den rigtige måde, blev jeg stoppet af en optøj politibetjents skjold og råbte på hollandsk: kun det faktum, at jeg kunne svare på hollandsk reddede en potentielt grim misforståelse.
Der er mange sådanne navne på hollandsk og flamsk, daterer sig fra Napoleons tid.
Men med den bølge af krig, der nu løber mod de allierede, besluttede mange af de indfødte at slutte sig til den vindende side, ligesom de havde i Hollandske Timor den foregående vinter.
Hans far trænede ham på hollandsk, og introducerede ham også til teosophy.
NMB Postbank vil have en dominerende stilling inden for nederlandske opsparings- og pengeoverførsler.
Han må have bedt Sharpe en score af gange til at klæde sig i hollandsk uniform, men stadig Rifleman dukkede op i sin gamle, latterlige grøn frakke.
Jeg håber snart at vide meget mere end et par sætninger på nederlandsk.
Sjahrir og hans kollega Amir Sjarifuddin blev udpeget som formatører; i nederlandsk forfatning, dem, der sammensætter en ny regering.
Fuchs ønskede at løse sine finansieringsproblemer ved at sælge to Picassos for at oprette en bevillingsfond: forsøget blev forpurret, selv om det resulterede i en sund debat om de - tiltrædelse på hollandske museer.
På hollandsk betyder det et sygt eller defekt øre.
Desuden er andelen af dødsfald i forbindelse med støtte i Nederlandene slet ikke tæt på 10 procent.
Talere af dialekter på den hollandske side af grænsen, på samme måde, vil læse aviser og skrive breve på hollandsk, og enhver standardisering ændringer, der opstår i deres dialekter vil finde sted i retning af standard hollandsk, ikke standard tysk.
Disse foranstaltninger skabte økonomisk kaos; især var 80% af trafikken mellem øerne blevet transporteret i nederlandske skibe, som nu hurtigt flyttede ud af øgruppen.
Denne koalition tog syv måneder at danne, det længste dødvande i den hollandske historie.
Den hollandske arbejdsplads er virkelig flersproget; arbejdsstyrken på Gebr, Meijer, for eksempel, er allerede betragtes næsten tosproget på hollandsk og tysk (70 procent forstår tysk; 20 procent taler det), mens 20 procent af al verbal kommunikation på butiksgulvet er en blanding af sprog, hvor engelsk udgør ca. 20 procent af al dialog! tilsyneladende fordi computersoftware er amerikansk.
Den aftale, som dr.H.J. Van Roijen indgik med Muhammad Rum, en andenrangs leder, under ledelse af den amerikanske H. Merle Cochran, efterlod meget af det genfangede territorium i hollandske hænder, men accepterede princippet om en rundbordskonference og løsladelsen af de tilfangetagne ledere.
Et tidsmæssigt supplement repræsenterer derfor et mere markant tematisk valg på hollandsk end på engelsk.
Hun sagde noget højt og uforståeligt på hollandsk og sagde, at hun ville møde mig på kaffebaren senere.
