Da kongeparret besøgte en musikskole i Melbourne, så de ind på en celloklasse der var i fuld gang under tilsyn af en dejlig otteoghalvfjerdsårig professor Henri Touzeau.
Det er imidlertid urealistisk at planlægge et undervisningsmøde til en travl dag hvor operationer og lægernes runder er i fuld gang.
Det er usandsynligt, at Lynagh vil blive løsladt fra sine italienske klubopgaver inden maj - juni, hvorefter Queenslands sæson vil være i fuld gang og de røde vil spille under en ny skipper i Lynaghs fravær.
Ikke mindst BARRY MOONCULT, der gik så abe - faldende skør, blev han spottet snuble ud af partiet, mens det var i fuld sving bevæbnet med et lager af vittigheder bomber, som trods at være temmelig harmløs ( indeholdende omkring lige så meget ægte sprængstof som din gennemsnitlige cap pistol) gøre et højt nok brag til at sætte frygten for Gud i den mest glødende ateister.
Det er 1926, og Harlem's vidunderår er i fuld gang.
Med virksomhedens afvisning af denne anmodning er arbejderne gået i strejke... mens strejken har været i fuld gang en anden fagforening er blevet organiseret af 800 arbejdstagere under ledelse af Zenro [højrefløjsforbund] med et nyt slogan om øjeblikkelig accept af afskedigelser og genåbning af produktionen.
Andre steder er der en anden afslutning - naturligvis - fest i fuld gang.
Selvfølgelig, det er slut, men Copenhagen Summer Festival er i fuld gang i juli, og den internationale jazzfestival er lige begyndt.
Da de ankom, var festen i fuld gang, og de kunne kun se på.
MED THE Test series truende, debatten om Graeme Hick's udvælgelse er i fuld gang efter hans skuffende start i Test cricket.
En kodet telefonadvarsel førte politiet til varevognen i Tottenham Court Road, blot 100 meter fra Dominion - teatret hvor en forestilling var i fuld gang.
Men nu da halvfemserne er i fuld gang, har nogen derude opdaget, at telefonerne er holdt op med at jangle, deres Filofax er mirakuløst blank, eller trafikken tilstopper vores veje er visnet til en trickle?
Og med den nye skoleperiode i fuld gang, bør forældrene benytte sig af gratis øjentest for børn op til 16 år.
Der er en af tingene i fuld gang.
Historisk og strategisk var krigen i fuld gang før revne blev identificeret som den vigtigste fjende.
Den borgmesteriske kampagne er nu i fuld gang, med valget den 8. september den første i Moskva i ti år, da Putin blot havde udnævnt loyalister til borgmestre og guvernører i hele landet.
Mærkeligt, at Johnson ikke tage til efterretning Strichen, hvis udvikling var i fuld sving, da han ringede der til sin onsdag frokost.
Hun var ved at undersøge Thomas ~ Parrans papirer, USA's kirurg - general fra 1936 - 1948, da Tuskegee forskningen allerede var i fuld gang.
I 0930, da generalen ankom, var skydekonkurrencen i fuld gang.
Den eneste forstyrrelse kom, når folk forsøgte at stoppe politiet anholde en demonstranter for at ryge dope, ironisk nok mens træningen i ikkevoldelig direkte handling! stadig var i fuld gang på stranden.
Bryllupsfesten var i fuld gang, da hun kom tilbage til châteauet.
Græsplænen blev oplyst af projektørlys og talrige felys, en række meget store farvede paraplyer var blevet rejst, og når alt var i fuld sving det gjorde en meget animeret og fortryllende billede.
DER er altid megen spænding i damp operationer på hovedlinjen, men vi bør ikke glemme den indsats, der finder sted på de bevarede linjer, især da nu Santa Season er i fuld gang.
Jeg kom ind i rummet og det var fuld af røg og jeg faldt over måtten... og ingen bemærkede... og tændte lyset... og festen var i fuld gang.
Hendes biologiske maskineri var i fuld gang.
Tilbage ved regattaen er picnicfrokosterne i fuld sving med typisk britisk stiv overlæbe, alle spiser udendørs og ignorerer det mindre end sommervejr.
Elisabeth Hussey ruller i glæden ved frisk sne og sæsonen er i fuld gang
Verity Lambert, Storbritanniens øverste uafhængige producent, har fået jobbet, og hendes redningsaktion er allerede i fuld gang.
Da PC'en ringede til Compass Inn i Cheltenham, Glos, hvor man forventede en strip - o - grams fest var i fuld gang.
I over 200 år, op til midten af det nittende århundrede, mens den industrielle revolution var i fuld gang i Europa og Nordamerika, Japan var i en tilstand af næsten total isolation.
Venskabsnetværket, der er FWC var i fuld gang.
De franske algeriske og Congo krige var i fuld sving, performance kunst endnu ikke eksisterer, men hun indarbejdet tåregas til den store finale af hendes skydning forestillinger.
I sidste halvdel af det tolvte århundrede, da korstogene var i fuld gang, erstattede kædeposten i vid udstrækning den simple rustning, og krukkehjelmen blev i stigende grad brugt af de rige krigere.
Det kan arrangeres uden hans vide en ting om det, og når han kommer tilbage det vil være i fuld sving.
Det helt sikkert virkede i denne uge (hic, belch ), da vi poppede over til Frankrig, jorden af hvidløg, CHARLES AZNAVOUR og rakly vippede brets, og opdagede en Heavenly Records fest i fuld sving.
Den Macari bryllupsrejse periode er i fuld gang, og der er en beslutsomhed og selvtro om de spillere, der ikke har været synlige i nogen tid.
Her var alting i fuld gang, og han fik det indtryk, at ilden nu var godt under kontrol.
Hundejagten er i fuld gang på en frisk duft.
PRAGUE □ Venezuelas præsidentvalgkampagne er i fuld gang, og vælgerne forventes at gå til valg den 7. oktober for at vælge deres statsoverhoved.
Terroristerne dumpede Ford Transit - vognen med dens dødbringende last på dobbelt gule linjer ved Tottenham Court Road, blot 100 meter fra Dominion - teatret hvor en forestilling var i fuld gang.
Hav medlidenhed med disse små elendigheder i trækmandens liv, Vincent skrev humoristisk til Theo, tilføjer stolt, at! Fabrikken er i fuld gang!
Produktionen er nu i fuld gang! en travl tid på vejen til succes.
På torsdag var et løb på pengemarkedsmidler i fuld gang, og vi kom så tæt på en nedsmeltning som på ethvert tidspunkt siden 1930'erne.
Militære og politiske ledere ville normalt beslutte kun at bruge dem, når en krig i Europa var i fuld gang.
Enhver is tilbage efter den foregående dags væddeløb var blevet brudt endegyldigt i scenerne ude på stationen, og festen havde allerede gelled og var i fuld gang.
Det kommer på et tidspunkt, hvor reklamekampagnen allerede er i fuld gang tilføje en anden dimension til salgsfremmende mix.
Kontorets julefest er i fuld gang, og Mr Smith fra konti og Miss Jones fra salg er canoodling under misteltenen.
Diskussionerne er i fuld gang om, hvordan velfærdsstaten og det private ansvar kan kombineres på passende vis.
Nå, han ville være hjemme om en time; middagen ville være i fuld gang, og hvis hans held havde holdt han ville ikke engang være blevet savnet.
Vi havde været lidt bekymrede over vores valgte dato, da May Fair var i fuld gang i gaderne i Leominster, men alle formået at nå den rigtige parkeringsplads og transportere deres tilbud om en bringe og købe produkter bod, der rejste over £ 30.00 for College Appel.
Angie Bowie: Med Arts Lab i fuld sving, Ken Pitt var strygning ud de finere punkter i en ny plade aftale med Mercury Records og på hans egen måde var meget klar over David, fordi han faktisk aldrig så ham rodfæstet i England eller rodfæstet kun i rock and roll.
Jeg mødte et par af dem på min egen destination, Cushendall, hvor Co Antrim loppen var i fuld gang, midt i strålende solskin.
Med en parlamentsvalgkampagne, der nu er i fuld gang, var Cunningham-partiets manglende evne til at demonstrere tilstrækkelig politisk interesse til at holde deres venner på deres pladser yderst skadelig.
Da vi gemte en regelmæssig strøm af lyd, skarpt materiale og FFF Navigation Training Unit var i fuld gang, så vi den konstante udvikling af taktik rettet mod konstant produktion af nye og bedre "butikker" målindikatorer, hætteglas nødblus og mange andre innovationer, som alle var mere end matchet med forbedringen i navigationsteknikker.
Med Xi - korruption kampagne i fuld sving, og eksemplet med Bo ~ Xilai ~s fængsling tjener som en advarsel til den nye præsident ~s modstandere (uanset hvor højtstående de er), kinesiske embedsmænd på ~ alle niveauer, er det almindeligt antaget, er tilbøjelige til at tå linjen.
Festen var i et stort hus på Fulham Palace Road, og i fuld gang, da vi kom dertil.
Grupper med salg over £ 500 millioner har oplevet en samlet gældsstigning på 76 %; og med recession i fuld gang vil sandsynligvis fortsætte med at reducere antallet af arbejdspladser, advarer undersøgelsen.
Buckie i fuld sving
Men med julefesten i fuld gang advares revellere om at stoppe efter et par glas.
Nu var hytten i fuld gang.
De rejsende siger at de ikke vil komme videre i et par dage, og i aften, synes festivalen stadig at være i fuld gang. Lokale mennesker er vrede efter at finde narkotika - tage udstyr dumpet i haver, og får hærget til døde på en lokal gård.
Inden længe havde fodbold viklet sig ind i en anden sport, og en surrealistisk Bosch - lignende undersøgelse af hele marken viste alle mulige former for hvad min mor kaldte hangky - panky i fuldt sving.
Alice Berwicke, der besøgte Plymouth i 1881 og besøgte foreningen, opdagede at det lokale afdelingskontor var i fuld gang med at forkynde og undervise.
Som vi så, opstår en stor del af stresssyndromet, når det er i fuld gang, af vedvarende fysisk spænding.
Lyden af mærkelige fodtrin forstyrrede alle dyrene, der gav tungen på deres forskellige måder, og en øredøvende koncert var i fuld gang, da hun nåede døren og ringede på klokken.
Med Arts Lab i fuld sving og den gratis festival om at finde sted, David fløj til Italien for at deltage i en sangkonkurrence, hvis historie er relateret til af Angie Bowie og Ken Pitt.
Tresserne var i fuld gang, og vi levede alle, hvad enten vi kan lide det eller ej, i et eftergivende samfund.
Loretta ankom først til Waldorf den eftermiddag, og var forbløffet over at finde en danser i fuld sving til stammerne fra Palm Court orkestret.
Og med den nye skoleperiode i fuld gang, bør forældrene benytte sig af gratis øjentest for børn op til 16 år.
Man forventer normalt at se alle de bedste operaer, ballet og musikalske talenter på denne tur, men vores gruppe var ankommet til halen - enden på et møde mellem Comecons statsoverhoveder, National Gymnastikmesterskaberne var i fuld gang og ganske uventet, var en britisk delegation ledet af Sir Geoffrey Howe ankommet til fredsforhandlinger.
Nu er jeg i år 11, og jeg har den vigtigste kvindelige rolle i en produktion, vi laver næste år, og prøver til næste års skolespil er i fuld gang.
Ved ni - tredive dansen var i fuld gang.
Ingen politiker kan lide at forlade en valgkampagne i fuld gang, men Storbritanniens landmænd og fiskere forventer, at jeg gør det job, jeg blev udnævnt til, og jeg er ikke parat til at tage risikoen for foranstaltninger fjendtlige over for Det Forenede Kongerige komme igennem, fordi jeg ikke er der, sagde hr. Curry, der forsvarer en 17.000 Konservative flertal.
Ved midnat er slutfesten i fuld gang, men de fleste kadetter sover som generalen.
Markedet var i fuld gang, da de gjorde deres vej langsomt rundt om piazza, den Brigitte lænede sig op på hornet for at gøre en sti gennem juble af biler og folk fræser omkring i den lyse, men velformulerede solskin.
Morgenmødet ved domstolene var i fuld gang, og gangene og gangene var overfyldt.
Han var glad for at finde huset stadig en flamme af lys; det betød, at den del var stadig i fuld gynge, hvilket betød Gerard ville være travlt... og det betød, at han skulle være i stand til at krybe ind gennem køkkendøren.
En udstilling og konference om ildkampe med virksomheder og brigader fra hele Østrig var i fuld gang.
Fra 1941 og frem, og især i 1942, da den endelige løsning var i fuld gang, Hitler gentagne gange forheksede tilbage til sin profeti [1939], som han konsekvent forvekslede til dagen for udbruddet af krig, 1. september, ikke 30. januar.
