Kuei vil normalt give op og forlade et hus i høj dudgeon.
Jeg kan se skiltet der siger Velkommen til Inverness, ligesom jeg husker hvor jeg forlod bilen og hvor jeg gik fra i morges, og lige før jeg vendte mig om og stempler mig til det nærmeste skrivebord og kræver i min højeste duggeon at blive taget til Edinburgh på en kortlagt Lear om nødvendigt eller limousinerede straks til det højest stjernede hotel inden for en rimelig radius for en gratis aftensmad, bed and breakfast og ubegrænset bar fanen.
Næppe havde hans søster bemærket det ændrede aspekt af hans værelse den aften, end hun styrtede i høj dugdon ind i stuen, og på trods af hendes mors indtrængende løftede hænder, brød ind i en storm af gråd, mens hendes forældre - hendes far var naturligvis blevet forskrækket ud af hans stol - kigget på først i hjælpeløs forbløffelse;
Så han gik i høje dugdons, som du kan forestille dig du kender, rødt ansigt, ophidset.
Jeg var så rasende, at jeg fejede ud i høj dugdon.
Således lukkede et andet kapitel i historien om den Entente Discordiale, med begge lejre græde ildevarslende og franskmændene afgår i høj dudgeon.
Han ved også, at af 13 britiske kanslere siden 1957, alle undtagen to ~ en af dem John Major selv er kommet til klæbrige ender: fyret (som Norman Lamont var den 27. maj), fjernet ved valg nederlag, tvunget til at træde tilbage i høj dudgeon.
