Hvad hvis Penry tog et kig på hende og smed hende ud, taske og bagage?
Lass, du kan medbringe din taske og bagage og komme herover og leve for evigt.
Taske og bagage.
Og han tager os, dårlig handel, at vi er fattige og elendige, at vi var, med intet tilsyneladende positivt at tilbyde, han tager os pose og bagage, han tager os med alle vores synd, med alle vores fiasko, med alle vores fejl, han tager os med alt det, der er, th rodene i vores liv, han siger du er min nu.
Og han tager et rejsetæppe med sig, en anden af de pose - og - bagagegenstande der hævder romanens tonalitet.
