Topmødet i Firenze viste sig trods alt ikke at være et krisetopmøde, der er blevet forudsagt i lyset af BSE-konflikten.
Da alle vores metoder er afhængige af at gøre arbejdshypoteser om hjernens funktionelle organisation, bør disse antagelser holdes for øje hele tiden, og om nødvendigt ændres i lyset af eksperimentelle beviser.
De fleste dyr, der lever langs hegn desværre kun kommer ud om natten, og den bedste måde at se dem er i lyset af en bils forlygte.
Dens styrke lå snarere i at overvinde bilaterale konflikter i lyset af fælles europæiske interesser og udarbejde kompromiser, der også var acceptable for de andre partnere.
Denne missions højdepunkt var min dialog med den taiwanske præsident Ma ~ Ying - jeou, som understregede betydningen af at forbinde Taiwan med Kina - ASEAN frihandelsområde (CAFTA) i lyset af varmere forbindelser mellem Mainland og Taiwan.
Det eneste, jeg siger til ham, er, at der her tilsyneladende er et krav i traktaten, som ikke kan sammenfattes af en enkelt medlemsstat, som faktisk kun kan håndhæves ved en domstol, og det, jeg gerne vil spørge om, er i lyset af den meget dybe bekymring, som franskmændene nærer over Strasbourg og Europa-Parlamentets bygning, og den viden, at dette er af så stor betydning for den europæiske valgkreds for valg til Europa-Parlamentet.
I lyset af den seneste lov om fødevaresikkerhed er et nyt CO2-kølesystem specielt designet til restaurationsbranchen under flyvningen.
I lyset af den eskalerende voldelige undertrykkelse af oppositionsbevægelsen for Demokratiske Forandring og af dem, hvis støtte tilsyneladende hjalp MDC til at sejre ved præsidentvalget, hvis resultater stadig ikke er blevet annonceret efter fire uger er der hårdt brug for en international våbenembargo mod Zimbabwe.
Mere end dette er mange konstitutionelle myndigheder blevet urolige over regeringernes adfærd i lyset af de doktriner om mandat og det manifest, der siges at give effektiv magt til partiaktivister og ekstremister uden for parlamentet.
Disse bekymringer skal anerkendes som specifikke, hvilket ikke betyder, at semiotik eller lacansk filmteori ikke har nogen relevans uden for de etablerede rammer af Anglo - amerikansk og europæisk film, men snarere at deres legitimitet ikke automatisk bør antages eller deres dominans forbliver ubestridt i lyset af udviklingen inden for feminismen som helhed.
I lyset af alle beviserne kan jeg ikke acceptere præsidentvalget resultater, hvor Robert ~ Mugabe, den siddende præsident, blev erklæret en vinder i denne måned med 56 procent af de 3 ~ millioner stemmer.
Bortset fra at have før din Lordship en meget kompliceret er vifte af proceduremæssige muligheder, er den opfattelse, der er blevet taget af, min fører var den mest hensigtsmæssige er naturligvis var at komme og argumentere spørgsmålet væsentligt og derefter i lyset af, hvad din Lordship regler derefter at se den bedste vej frem i form af yderligere proceduremæssige ansøgninger til din Lordship.
Hvad kunne disse ængstelser betyde i lyset af afrejsen?
Anvendelsen af niveau II-regioner til analyse af regionale forskelle var helt forståelig i betragtning af, at der allerede i mange lande fandtes en administrativ struktur, som var i stand til at tilvejebringe relevante statistiske oplysninger.
F.eks. har øget geografisk og erhvervsmæssig mobilitet gjort det lettere for mænd at forlade kvinder, som de havde forført, mens traditionelle seksuelle erfaringer før ægteskabet var mere usikre i lyset af ustabile beskæftigelsesmuligheder.
Med hensyn til subsidiariteten har Det Europæiske Råd modtaget en rapport fra formanden for Kommissionen om den eksisterende og foreslåede lovgivning i lyset af nærhedsprincippet."
Som digtet skrider frem, kan vi antage, at kontekstuelle eller latente diskursreferenter er mindre tilbøjelige til at blive introduceret, for vi læser og fortolker i lyset af, hvad der er gået før! af tidligere elementer i udtalen.
(A/48/3/Rev.1 ), kap., og Rådets resolution 1995 / 44 af 27. juli 1995, hvori man i lyset af det stigende antal og den stigende omfang og kompleksiteten af naturkatastrofer og andre nødsituationer erkender behovet for fuldt ud at udnytte landenes nationale potentiale ved at stille FN-systemet til rådighed på grundlag af støtte til dets aktiviteter inden for humanitær nødhjælp samt fremme en smidig overgang fra nødhjælp til rehabilitering, genopbygning og udvikling, som bør bidrage til en mere koordineret indsats på disse områder
I praksis vil mange udtryk være anonyme termer, i hvilket tilfælde det kun vil være muligt at afgøre, om misligholdelse af udtrykket giver en part mulighed for at afvise kontrakten i lyset af de faktiske omstændigheder ved overtrædelsen.
Forskellen var mere tydelig end reel, et spørgsmål om'ord ', hvor 'alle detaljer er vigtige' i et nyt 'informationsmiljø ', hvilket betyder, at hans ord bør læses i lyset af den særlige status for det kommunistiske parti organ, Pravda, og for glasnost.
Afprøvning af eleverne er blevet indført og bliver fortsat forbedret i lyset af erfaringerne fra det første arbejdsår på trods af kritikken, som er af metode snarere end fornuft.
Gradvis optrævle sekvensen af aktiviteter i forbindelse med fortolkning af miljøet og strategiske svar kan give et stærkere normativt grundlag for at sige, hvordan virksomheder kan designes til at øge virksomhedens resultater i lyset af strategiske og miljømæssige forhold.
Det var som en fortryllelse; den stille ~ Square med springvandet, og haven og huset, syntes stof af en drøm, som var forsvundet i det klare lys om dagen.
Jeg formoder i lyset af det, der er blevet sagt, at jeg er lidt urolig erm især gå tilbage til den erm jeg fem diskussion, som vi havde i går, og du vil være klar over, at en del af vores indvending mod den politik, der er foreslået af amtsrådet om den specifikke formulering af politikken og den fleksibilitet, der er til rådighed for de lokale myndigheder med hensyn til tildeling af jord erm, der bedst opfylder behovene hos potentielle udviklere og investorer.
De sagde, at lederne af staterne i lyset af drastiske reduktioner i skatteindtægter havde annonceret brede budgetnedskæringer og opfordrede til en revision af finansielle forbindelser mellem føderale og statslige regeringer.
Mr. Michael: I lyset af hvidbogen, hvilken betydning bør offentligheden i Wales nu lægge på de 10-årige planer, der udarbejdes af sundhedsmyndighederne og overvejes af hans afdeling?
Et synspunkt, der kan tages i lyset af denne afgørelse fra Overhuset, er, at det er usikkert at stole på Junior Books som at etablere et generelt princip om ansvar, et synspunkt, der er i overensstemmelse med de seneste beslutninger i House of Lords i Caparo mod Dickman og Murphy mod Brentwood DC.
I lyset af disse kendsgerninger kan det være nødvendigt at revidere vores teori.
I lyset af vores drøftelse kommer det ikke som nogen overraskelse at finde en anden, forkortet plan for "SOKRATES and Instinct" med et spørgsmålstegn mod overskriften "politik," som af alle hovedoverskrifterne synes at være den fjerneste fra græsk drama.
Professionelle er ofte mere skeptiske og tilbageholdende med at reagere på anonyme henvisninger i lyset af ovenstående forskning dette er potentielt farlig adfærd.
Således vandrede jeg hele dagen, indtil solens stråler kom opslugte gennem træstammerne, da jeg til sidst dukkede op på en lille græsset vale lukket ind af bjergene og bøsse med røde og gule blomster, hvorover myriader af sommerfugle flagrede i det gyldne lys fra den nedgående sol.
I betragtning af hans manglende evner kan vi ikke forvente, at han vil lykkes.
Det er vanskeligt at se bort fra problemet i lyset af de nationale forskningsresultater fra 1992 om, at op mod 400.000 ældre kan lide af denne form for misbrug, og stress i lovgivningen om pleje af ældre i deres eget hjem.
Kandidater bliver nødt til at forstå, vælge, samle og om nødvendigt supplere disse data for at skrive rapporten i lyset af de anvisninger, der gives.
I lyset af revolutionen i kønsholdningerne i det vestlige samfund i det seneste årti er det måske ironisk, at den mest betydningsfulde anvendelse af britisk uanstændighedslov i de senere år, i det mindste i forbindelse med film og videoer, stammer næsten udelukkende fra de broderlige forpligtelser, som mænd skylder kvinder.
Men i betragtning af betydningen af denne afgørelse for De forenede Staters domstol, for parterne i sagen ved denne domstol og for afklaringen af loven i England meddelte vi, at vi havde til hensigt at give vores fulde grunde til skriftligt at blive afgivet på et senere tidspunkt.
Det er i lyset af disse spørgsmål, at jeg er nødt til at træffe beslutning om de relevante beviser op på den passende figur for smerte, lidelse og tab af familiærhed.
Blandt disse blev de to sidstnævnte især kritiseret for deres dårlige registreringer af anholdelse og/eller inaktivitet; registreringer, der måske bedst blev set i lyset af den lovgivning, de søgte at håndhæve, kompleksiteten af de lovovertrædelser, de, hvor de var forpligtet til at afsløre, og sidst, men ikke mindst, de begrænsede ressourcer, hvad angår finansiering, arbejdskraft og ekspertise, der stilles til rådighed for dem.
"Nej, det er et meget relevant spørgsmål, især i lyset af det, der er sket med hr. Lomax.
Vi vil fortsat anbefale gennemsigtighed som et nyttigt indeks i nyreklinikker, men mener, at i lyset af vores resultater er det mindre nyttigt som en screening test i prænatale klinikker.
Dette er et attraktivt frynsegoder, især i lyset af sidste uges budgetmeddelelse om moms på brændstof og energi fra april 1994.
Van ~ Rompuy Task ~ Force vil forelægge sin endelige rapport i oktober, men vi kan foregribe dens konklusioner i lyset af det nuværende systems store mangler.
Så ud af dette kommer en opfattelse af uddannelsesmæssig forskning som startende fra nuværende ideer og viden, ved hjælp af disse til at udvikle spørgsmål, der fokuserer indsamling af information på en systematisk måde, og fører til deres modifikation eller genopbygning i lyset af de nye beviser.
Kritik kræver, at alle beviser skal vejes kritisk, og alle konklusioner, der er åbne for revision i lyset af nye beviser.
I betragtning heraf bør Parlamentet under alle omstændigheder kræve, at de, før fællesskabsstøtterammerne for den pågældende periode godkendes, undersøges og forelægges til forhandling her i Parlamentet, navnlig i lyset af de retningslinjer, vi har fremlagt i dag.
Set i det bløde grønne lys af vinduet, taler med hendes alvorlige rolige luft, Mary Shelley var smuk at se.
Den mantiske opfattelse antydede, at ordene er guddommeligt givet; så enhver tekst kan fortolkes i lyset af andre tekster, hvor det samme ord forekommer.
Vi foreslår ikke at forsøge nogen form for definition, især efter talerne i Brutus mod Cozens, men nogle overvejelser om dens karakteristika er nødvendige i lyset af rådgivningens påstande om, at adfærd af typen her ikke er fornærmende.
Vi opfordrer konsekvent til overholdelse af det fælles handlingsprogram over for vietnamesiske bådfolk og i lyset af begivenhederne i andre dele af verden, som f.eks. det, som min højrefløj henviste til.
I lyset af psykofysisk kausalitet er der ingen rent åndelig kontinuitet i åndelig gruppering; fysisk natur omslutter alt.
I lyset af alt dette kan den forretningsmand der besøger Østeuropa, henvende sig til emnet telefonsamtaler med en vis frygt.
I lyset af dagens store gældskrise og den nuværende europæiske gældskrise er det vigtigste spørgsmål fortsat spørgsmålet om statens rolle i fremme af vækst og udvikling.
I lyset af LEA-ordningens ansvarlighedsvinkel synes det at have været en fornuftig og klog strategi at have undgået at underkaste skolepolitik og personale kritisk kontrol, samtidig med at man har benyttet sig af vurderingen til at indgå særlige krav om personale og ressourcer.
Sidstnævnte opfattelse afviser udtrykkeligt konsekvens som en dyd i sig selv, mens førstnævnte kræver en afvejning af offentlige interesser i forhold til den pågældende sagsøgtes interesser i lyset af moralske domme, som kun dommeren er kvalificeret til at træffe.
At overveje, hvad der skal gøres i lyset af CPRE's rapport: Det Forsvundne Land.
I lyset af den irakiske nationalisme, der krydser sekteriske grænser, er det langt ude at betragte det irakiske shia som blot Irans stedfortrædere.
Men for at få disse midler nu skal alle lokale myndigheder fremlægge treårsplaner for deres levering af WRFE, som skal godkendes af arbejdsministeriet i lyset af dets vurdering af uddannelsesbehov og passende metoder til at opfylde dem.
anmoder myndighederne i Bosnien-Hercegovina om at samarbejde med den øverstbefalende for SFOR om at sikre en effektiv forvaltning af lufthavnene i Bosnien-Hercegovina i lyset af de beføjelser, der er tillagt SFOR i bilag 1-A til fredsaftalen med hensyn til Bosnien-Hercegovinas og Hercegovinas luftrum;
Hvis sådanne lovbestemte bestemmelser nogensinde skulle afspejle den almindelige ret (og dette er ikke klart), giver den dikotomi, der er trukket i dem mellem de to revisionsledere, ikke megen mening i lyset af udvidelsen af den ikke-lovbestemte revision.
Videnskabsmanden forklarede de mærkelige fænomener i lyset af den seneste videnskabelige viden.
De enkelte ledende betjente kan i lyset af særlige omstændigheder mene, at deres narkobetjente faktisk bør være bevæbnede, og det er til beslutning for, som jeg siger, den enkelte chef officer.
En'streng nyvurdering'ville blive udført i lyset af det seneste tyveri.
I lyset af denne lange liste over klager, var det bemærkelsesværdigt, hvor langsomt den stigende tog fat.
Budgettets forudsigelse om, at den nuværende økonomiske recession ville være kortvarig, og at økonomien snart ville vise tegn på vækst, var meget tvivlsom især i lyset af de seneste arbejdsløshedstal og økonomiske indikatorer [se nedenfor ].
Det kan være nødvendigt at ændre den undersøgelsesplan, der blev udarbejdet ved testens begyndelse, i lyset af resultaterne i de tidligere faser af testen.
Den stemme i medierne, der skildres i Amalgamnon, er stemmen i "eftertanke" (21), som fungerer ved at "omarrangere historien fortid og nutid i lyset af national selvagtelse for politiske mål" (21).
Vi foreslår derfor, at loven om injurier forenkles i lyset af Neill-udvalgets henstillinger.
Europæerne kunne genoverveje nogle af deres nuværende dilemmaer i lyset af Hirschmans teori.
I lyset af den aktuelle gældskrise i euroområdet er fordelene ved en inertipolitik lette at forstå.
Man kan derfor sige, at domstolene bevarer beføjelsen til at læse vedtægter i lyset af generelle principper, det eneste spørgsmål er, om den pågældende ret vil kunne finde eller opfinde et generelt princip, der vil gøre det muligt for den at give en fornuftig virkning af statutten.
I lyset af dette blev meddelelsen i 1989 om, at Honda skulle overtage en andel på 20% i Rover, betragtet som en yderligere cementering af båndene mellem de to selskaber og en langsigtet forpligtelse til Rovers udvikling af Honda.
I lyset af disse befolkningsskift tyder resultaterne hos forsøgspersoner med phenylketonuri på, at en stor del af de tidligt behandlede forsøgspersoner ikke blot er et dårligt forvaltet mindretal, der udviser en vis grad af intellektuel svækkelse, og at den største virkning er i den tidlige barndom, før der er tale om afslapning eller standsning af behandlingen.
I lyset af grusomhederne i Halabja og regimets bredere genocidalkampagne mod kurderne og massiv undertrykkelse i hele landet kræver spørgsmålet:'Er Irak bedre stillet nu end under Saddam ~ Hussein?'"
Muligheden for en alvorlig uddannelsesmæssig intervention blev overset: en trist kontrast til den hurtige organisering af voksenundervisningsforedrag af Yorkshire WEA og Nottingham University under 1926 minearbejderes lockout, især i lyset af kollegiets utvetydige engagement i en arbejderklasse voksenuddannelse, der er uafhængig og emancipatory, der analyserer og søger at forklare strukturer af ulighed og magt, der opererer i det britiske samfund og andre steder.
Han advarede også mod en fornyet debat om partiledelse i lyset af de seneste valgtab.
På centralmyndighedens første møde havde Shinwell fortalt Citrine og hans kolleger, at et rimeligt mål ville være at opfylde det fulde krav i 1951 ', hvis det overhovedet var muligt'i lyset af andre nationale investeringsbehov.
Dette afsnit omhandler en undersøgelse af deres synspunkter om den tidlige politiske evolution, hovedsagelig i lyset af teorien i oprindelsen, men også i deres andre skrifter.
Hans tone er en af bedrøvelse, af en stor dag nu passeret, af hans onkler 'og fætre's dybe følelse af tab ', som han delte'af sin fars død (gen), og af desenchantment med deres nuværende, fodgængerliv i lyset af de pragtfulde triumfer i fortiden.
Det er især vigtigt i lyset af mediernes rapporter, at Europa hurtigt mister terræn til USA i fremtidens højteknologiske vækstindustrier.
Det er lige så meningsløst som at måle engelske kongers magt udelukkende i lyset af usædvanlige hændelser, der finder sted i marcherne mod Skotland.
Direktøren for offentlige retssager opfordrede politiet i Manchester til at undersøge retssagen i lyset af påstande om korruption fra politiets side, mens politiet i Manchester meddelte, at det selv var nødvendigt at foretage en sådan undersøgelse.
De bør ikke dreje sig om at ændre prioriteter og politikker halvvejs gennem projektudvikling, hvilket resulterer i uundgåelige forsinkelser og underforbrug, især i lyset af det nye budgetbehov.
I et nyligt besøg i denne tropiske øgruppe på 1,3 ~ millioner mennesker, havde jeg en chance for at se nogle af de spring Mauritius har taget ~ resultater, der kan synes forvirrende i lyset af debatten i USA og andre steder.
Hvor sårbar er din ejendom i lyset af disse punkter?
at følge struktur- og klassificeringsordningerne på baggrund af de indhøstede erfaringer.
Han bør fremmes i lyset af, hvad han har gjort for dette selskab.
Diskussionsdokumenter vil blive udarbejdet i en form, der er tilgængelig for planlæggere, testet og revideret i lyset af modtagne bemærkninger.
Jeg ønsker i sidste ende at give Dem mine synspunkter om, hvad der menes med er, et integreret og afbalanceret samfund, fordi jeg tror, det er ganske vigtigt, men før jeg gør det, vil jeg gerne opklare et eller to er punkter lige i sidste ende som svar på nogle af de bidrag, der er blevet gjort, og jeg vil beskæftige mig med dem, Wincup, Curtis, Brook, er og Thomas, hvis det er acceptabelt for dig, og virkelig så vidt hr. Wincup er bekymret, han har helt korrekt rejst spørgsmålet om procedurespørgsmål om, hvordan Greater York myndigheder vil tage fat på at bevæge sig i retning af en aftalt placering, og helt klart jeg har fået til at bekræfte igen, at County Council vil ønsker at se på både den grønne bælte lokale plan rapport og din panel rapport, før den bevæger sig er fremad eller ser på eventuelle konklusioner, det kan bevæge sig til i lyset af disse er i lyset af disse rapporter, og helt klart, som vi alle ved, er der en række muligheder.
Waddington bekendtgjorde den 21. marts 1990, at i lyset af nye indlæg fra advokater, der repræsenterer seks mænd, ville politiet i Birmingham, der blev idømt livsvarigt fængsel i 1975 for bombningen af offentlige huse i Birmingham i 1974 [se s. 26870; 27346 ], nu undersøge de spørgsmål, som sådanne påstande rejser, og at han efter resultatet af undersøgelsen ville overveje yderligere, om hans indgriben i de seks domme ville være berettiget.
På begge måder skal dommerne først afgøre, hvilket sted der ville være mere hensigtsmæssigt for retssagen, i lyset af anklagerens og forsvarets henvendelser.
Brasilien har knapt sagt et ord som reaktion på regionens uro, mens Rusland og Kina har ringe smag for sanktioner mod Libyen i lyset af deres egne autokratiske regeringer.
Den skal tages op til fornyet overvejelse i lyset af ændrede omstændigheder.
Han er også begrænset i sin fortolkning af tidligere lignende erfaringer ved at fortolke i lyset af det, vi kunne kalde analogiprincippet.
Ikke desto mindre er det den store ~ Recession, der holder Labour i strid, især i lyset af de konservatives løfte om at begynde at skære offentlige udgifter det øjeblik, de tager magten.
"Det proceduremæssige spørgsmål, som appelskriftet drejer sig om, vil naturligvis falde for afgørelsen i lyset af de principper, der er redegjort for i min ædle og lærde ven Lord Diplocks tale i O'Reilly mod Mackman [1983]2 A.C. 237, hvor dommen netop er afsagt.
Kan han kategorisk sige, at man ikke overvejer sådanne kontrakter, især i lyset af det ukrainske parlaments beslutning om at lukke Tjernobyl så hurtigt som muligt?
Desuden er betragtningerne i afsnit 6 baseret på endnu en antagelse, som i lyset af en streng overvejelse synes at være vilkårlig, selv om det altid blev stiltiende gjort selv før indførelsen af teorien ~ relativitetsteori.
Hans oliven hud syntes at glitte i det bløde lys af gangen; den flade bag ham var næsten helt mørk.
I lyset af Labov's undersøgelser er det klart, at Bernstein's berømte eksperimenter, som har dybt påvirket sådanne forfattere som Greenfield og Olson, faktisk test primært for eksplicithed, selv om de antager, at dette er'kognitiv fleksibilitet' og logik.
Det bedste eksempel er en konklusion om, at direkte fakta gør eller ikke svarer til medvirkende forsømmelighed, hvilket altid vil være en konsekvens, der drages i lyset af de faktiske omstændigheder.
Skatteaspekterne ved et ledelseskøb skal naturligvis tages i betragtning i lyset af selskabsret, regnskabs- og finansieringskrav, så der bør være drøftelser mellem de forskellige rådgivere for ledelse, banker og institutionelle investorer.
I lyset af deres forestående afgang blev der lagt større vægt på omskoling af flygtninge og hjælp til at opnå nye faglige kvalifikationer.
Både udviklingen af velfærdsstaten og fremkomsten af fascisme eller mere generelt af totalitære regimer er utvivlsomt store politiske ændringer, som kan defineres i lyset af dette 20. århundredes erfaringer, men også under hensyntagen til andre historiske forandringer, som medfører en betydelig omlægning af regeringsapparatet, en ændring i forholdet mellem regering og mennesker og i betydeligt omfang en omstrukturering af andre sociale relationer, herunder ændringer i de forskellige samfundsgruppers hierarkiske orden.
Denne undersøgelse var blevet indledt i henhold til regel 7.9(1) (b) i reglerne om ledelsens ledelse over for den øverste håndhævende myndighed i lyset af beviser, som Lautro havde fået kendskab til, og som tydede på, at Norwich Union kunne have overtrådt forskellige regler ved ikke i tilstrækkelig grad at føre tilsyn med Winchester-koncernens forretnings- og driftsaktiviteter og sikre overholdelse af adfærdskodeksen.
På baggrund af beviserne for, at der skulle afholdes et fuldstændigt planlægningsmøde den 30. december 1991, skulle dommerne enten have udsat ansøgningen indtil efter dette møde eller have givet ordre til at holde indtil kort tid efter dette møde.
Naturligvis er der ingen kreativ videnskabsmand, der holder fast ved en fast stilling i lyset af nye beviser, og kun Kandel selv kan sige, hvor langt han nu har bevæget sig ud over en sådan tidligere, kampagne reduktionisme.
I lyset af USA's nuværende vanskeligheder bør dets nye forslag om at løse det evige problem med globale ubalancer ses som en konstruktiv gestus.
Køberen bør stole på den normale kontraktmæssige foranstaltning for erstatning for enhver overtrædelse af garantierne, dvs forskellen mellem, hvad virksomheden ville have været værd, hvis garantien havde været sand, og hvad det faktisk er værd i lyset af bruddet.
I lyset heraf er tilføjelsen af afskrivningsomkostninger til vandindtægter berettiget.
I lyset af de budgetnedskæringer, der er planlagt af den styrende koalition, FDP leder opfordrede til en toldreform i løn- og indkomstskat i den nuværende valgperiode.
Men leitmotivet har været meddelelsen af skuffede borger Smiths om, at de i lyset af Labours nederlag har til hensigt at emigrere.
Selv om der er blevet givet udtryk for, at der er tale om en fordel og en ulempe, har de ikke nogen væsentlig betydning i betragtning af princippet om, at retten ikke vil undersøge, om denne modydelse er tilstrækkelig.
I lyset af dagen, er det klart at se de potentielle farer ved drevet.
Dette gælder især i lyset af de mange nyere projekter og projekter der er mislykkedes efter uafhængigheden, på trods af de ofte betydelige investeringer i form af støtte.
Vi er nødt til at overveje problemet i lyset af de kulturelle forskelle.
Ethvert land med atomkraftværker bør naturligvis revidere sine sikkerhedsforanstaltninger i lyset af den japanske katastrofe, som rejste åbenlyse spørgsmål om de anlæg, der er valgt til sådanne anlæg.
Den nuværende britiske test opfylder alle disse krav, men hvis der er behov for afklaring, er følgende et forsøg på at fortolke testen i lyset af praktisk erfaring med at anvende den på film og videooptagelser.
Både udtrykket og hans manglende handling giver mening i lyset af hans (nu knust) intellektuelle system.
Monde de L'Art byder fire kunstnere fra Senegal velkommen: Amadou dækker hverdagen i lyset af legenden, anvende betydelig raffinement til brugen af tomrum og subtile farver; Souleymane Keita maling abstrakte scener påvirket af lokale mytologi og europæiske stilistiske udviklinger; billedhuggeren Ousmane Sow ser til Rodin, Bourdelle og Giacometti men beskæftiger lokale farver og rytmer; Serigene Mbaye Camara skærer geometriske former og anvender dem til to - farve baggrunde.
I lyset af disse retningslinjer ville en regerings anmodning om FN's deltagelse eller samtykke ikke være en overtrædelse af denne stats suverænitet eller være i strid med artikel ~2, stk. ~7, i chartret, som henviser til spørgsmål, der i det væsentlige henhører under nogen stats nationale jurisdiktion.
Så klart nu, er der en vis fortjeneste i at se på det på ny i lyset af fem B, at være i stand til at matche den form for finansiering, der er til rådighed der.
Hun kom til hans side og stirrede langs gyden på de to mænd, der stod ubemærket skitseret i lyset af en holdt lanterne.
I lyset heraf er jeg ikke klar over, hvor Labour-partiet vil stå i forbindelse med dette aspekt af lovforslaget, når vi drøfter dets andenbehandling på tirsdag.
I lyset af valgresultatet i Skotland og den kendsgerning, at vi kun har mulighed for at sætte vores valgkredss interesser en gang om måneden, appellerer jeg til Dem om ikke at høre fjollede bemærkninger fra konservative medlemmer, men kun reelle spørgsmål, der vedrører skotske parlamentsmedlemmer.
Disse krav er særlig vigtige i lyset af den bilaterale antiballistiktraktats undergang den 13. juni 2002, som var en hjørnesten i den strategiske stabilitet i 30 år.
(ii) Ved omformuleringen af deres arbejde bør de tilskyndes til at tænke på det første udkast som et foreløbigt udkast, således at de er parate til at genoverveje hele deres tilgang i lyset af deres egen kritiske vurdering eller deres drøftelser med deres jævnaldrende eller lærer.
Gruppen vil rapportere direkte til bankens formand og administrerende direktør, Andrew Buxton, som for nylig har mødt opfordringer fra aktionærer og andre til at opdele sine to øverste ledelsesfunktioner i lyset af bankens massive tab før skat sidste år på 242 millioner pund.
Folk på ~ stort håber på store ændringer i lyset af den nuværende situation.
Den undersøger også forholdet mellem pasnings- og plejeprogrammering og rejser nogle spørgsmål om den fremtidige udvikling i lyset af reformerne i lokalsamfundet.
Dette kan være tilfældet, men i lyset af de vanskeligheder, der er forbundet med beslutningen, den meget klare beslutning i Reg. v. Lawrence [1972]A.C. 626 og den lige så klare erklæring i Reg. v. Morris [1984]A.C. 320 om, at spørgsmålet om, hvorvidt en kontrakt er ugyldig eller kun kan annulleres, har jeg ikke været i stand til at nå frem til nogen anden konklusion.
Han tog den væsentligste del i syntese og fortolkning af alle tyngdekraften observationer i Indien i perioden 1908/1413 og gjort et fremragende forsøg på at fortolke disse data i lyset af beviser for nylig rapporteret af den amerikanske geodesist, J. F. Hayford, som et resultat af lignende undersøgelser i USA.
Andre store grupper som Pentos og Sherratt & Hughes & Waterstones, fortsætter med at fokusere på bøger, men er tilstrækkeligt kommercielle og pragmatiske til at være klar til at omdefinere, hvad der menes med en bog i lyset af den teknologiske udvikling.
Det var i lyset af denne oplevelse af præster der knap var i stand til at forstå den latinske Vulgata og messe, eller som jonglerede med en tekst og forklarede den på en sådan måde at den kunne skjule dens oprindelige betydning, at Tyndale nu besluttede at oversætte Det Nye Testamente til engelsk fordi jeg af erfaring havde opfattet, hvordan det var umuligt at etablere lægfolket - i enhver sandhed, bortset fra at Skriften klart blev lagt for deres øjne på deres modersmål.
De er ikke juridisk definerede værdier, men anerkendes som niveauer for god arbejdspraksis og har den fordel, at de let kan ændres, hvis det er nødvendigt i lyset af nye beviser for et bestemt stofs toksicitet.
Det ville være nyttigt, hvis Parlamentet gav udtryk for, hvordan folk opfatter det, vi netop har gjort i lyset af deres egen politiske analyse.
Ja, de stod der lige uden for døren, i det svage lys fra en olielampe, grupperet omkring borgmesteren og talte begejstret "
I et fire timers foredrag stod Doktoren over for et nyt kald fra Gud og traf to vigtige beslutninger i lyset af dette.
Hvis det derimod aldrig har vist sig for sagsøgte, at offeret var ungt eller mentalt abnormt, og han derfor ikke var klar over, at han befandt sig i en situation med potentiel risiko, bør han ikke være ansvarlig for voldtægt, forudsat at han tog rimelige skridt til at fastslå, at hun gik med til vaginal penetration, for i et sådant tilfælde er hans adfærd rimelig i lyset af de faktiske omstændigheder, som han anså for at være.
I The Independent, Justine Picardie tog Faludi til opgave for skøjteløb over årsagerne til ældre feminister som Germaine Greer og Betty Friedan havde ændret radikalismen af deres ungdom i lyset af erfaring.
Det er helt sikkert rimeligt at hævde, at parterne antages at indgå kontrakter i lyset af den videnskabelige viden, der er fremherskende på leveringstidspunktet.
Ordet'gade'bruges som en metafor for det der er aberrant og frygtsomt i lyset af sociale normer '.
Vi skal løbende kontrollere, at vi lever og arbejder i lyset af denne antagelse.
Du vil forstå, at det kan være genstand for omformulering i lyset af erfaringerne.
I lyset af denne succes vil den søge at udvide den vifte af software, den tilbyder, især til vertikale markeder, gennem yderligere software partnerskaber.
Er den nuværende finansminister i lyset af denne entusiasme i stand til at fortælle os, hvor mange medarbejderaktier der er oprettet i henhold til de lovbestemte bestemmelser?
I lyset af den stigende globale efterspørgsel efter støtte og faldende udbud (nedsat 12 procent i løbet af de sidste to år), er dens effektive og gennemsigtige anvendelse blevet mere og mere nødvendig.
Hvis den nye version af begivenhederne er, hvad de nu er parat til at sige under ed, skal du acceptere det og revurdere din sag i lyset af denne viden.
Ifølge en CCETSW-rapport, Sexuality, Young People and Care, er behovet for, at SSD'er udvikler'positive sammenhænge for uddannelse, politik og udvikling'afgørende i lyset af hiv og heterosexisme • det navn, der gives til undertrykkende holdninger, der ser heteroseksualitet som den mest gyldige form for seksuelt udtryk.
De bestemmelser, som det ærede medlem henviser til, er blevet undersøgt i lyset af fællesskabsretten.
I denne forbindelse fastsættes det, at afdelingslederne skal gennemgå sådanne supplerende politiske erklæringer i lyset af regionalrådets politik, navnlig med hensyn til ordninger for:
Gennemførelse af forretningsregler har til formål at forhindre interessekonflikter og statslige principper og adfærdsstandarder i lyset af følgende tre mål:
Hun har skrevet en meget fuld rapport, som vil hjælpe os med en gennemgang af avanceret kursuspolitik i lyset af udviklingen af generelle skotske faglige kvalifikationer (hvoraf mere senere).
Ledelsesproces og regnskab Som beskrevet i kapitel I drejer ledelsesprocessen sig primært om beslutningstagning, dvs. om at vælge en fremgangsmåde ud fra en række mulige handlingsforløb i lyset af aftalte mål.
Hvordan betragter de deres børns skolegang i lyset af deres egne uddannelsesmæssige værdier og skikke?
I denne uge vil vi afholde en debat her om sikkerheden i forbindelse med søtransport i lyset af Erika-katastrofen, og i løbet af dette år skal vi drøfte vores mål med hensyn til luftfartssikkerheden.
Tvivl om selv den mulige virkelighed af en sådan lov, som skyldes en alt for imperiistisk opfattelse af mulighederne for at være, vise sig urimelig i lyset af den etablerede kendsgerning, at både hver dags verden, hvor vi lever, og vi selv, kun er fremtrædener af en verden af ting i sig selv, hvis sande natur er skjult for os. Thi dette åbner mulighed for, at det, vi er i os selv, i det væsentlige er rationelle væsener, der tilhører et samfund af rationelle væsener, mens det, vi er som udseende, er sansevæsener.
Møl flagrede i lyset af lamper hængende fra træerne som om dans til den bløde, rytmiske jingle af cikaderne.
Jeg kan helt sikkert være enig med min kære. Ven ~ at hændelsen var mest beklageligt, især i lyset af, at menneskerettighedssituationen i Indonesien var blevet forbedret i de seneste år.
Uanset årsagen, besluttede udvalget i november 1908 at genindsætte låsene, angiveligt at passere nattrafikken, men i lyset af begivenhederne, var dette en sort foregribelse af en beslutning om at afbryde flyet.
Det valg træffes bedst i lyset af de forhold, der hersker på det tidspunkt.
Der blev i løbet af argumentet henvist til en række Commonwealth- og amerikanske beslutninger, men jeg har ikke i dem fundet nogen begrundelse overbevisende for en holdning, der er i modstrid med den, jeg har dannet i lyset af de engelske og skotske myndigheder.
