Der er ingen præcedens i levende hukommelse for de otte år med vedvarende vækst og tilskyndelse velstand, som Storbritannien har haft med denne konservative regering.
Hvis Skotland næsten ikke ville vinde en bold fra Twickenhams lineout, ville denne pakke sandsynligvis stadig afslutte mesterskabet efter at have vundet mere besiddelse fra dette sæt - stykke end nogen Skotland - pakke i levende hukommelse.
På et sted husker forfatteren at kontakte de ældste lokale, der rådede til, at et websted kun havde oversvømmet én gang i levende hukommelse, og de var kun alt for glade for at påpege en oversvømmelseslinje, der stadig kun er synlig på en række bygninger i området efter 30 år.
Skolerne er pionerer på den mest vidtrækkende måde når det gælder undervisning i levende erindring.
Når Sir Nicholas Goodison fra Trustee Savings Bank siger, at dette er den værste recession i levende hukommelse, er det så ikke underligt, at hele landet ved, at det er regeringen med høj arbejdsløshed?
Floderne i dette område består hovedsagelig af husholdnings- og industrispildevand, og mange har været uden fisk i levende hukommelse.
Men det er ikke den længste undersøgelse i denne del af verden i levende hukommelse.
Men de har gjort, hvad ingen amerikansk administration har vovet at gøre i levende hukommelsen sætte scenen for en ordentlig debat.
Julie Gibson, der er officer i det historiske Skotlands monumenter for Orkney, sagde i går, at mange arkæologiske skatte havde taget en hamren af en kombination af orkanvind og den højeste tidevand i levende hukommelse.
Det er ikke første gang Faringdon er blevet oversvømmet, men i levende hukommelse kan dette være den værste vandflod
Du taler om et hav, som aldrig er blevet krydset i levende hukommelse.
Det var den mest dramatiske og åbenhjertige resignation tale i levende hukommelse.
Som uophørlig regn ødelagde byen i slutningen af juli 1798, der den 28. i den måned skulle efterfølges af en af de værste oversvømmelser i den levende hukommelse, kan Johns helbred næppe have forbedret sig, og hvem ved hvilke bakterier han dagligt opfangede fra sin fars slagteri?
Fortjenesten kan være beskeden indtil videre (selv om Pelican koncernens resultater er fremragende), men hvis disse virksomheder kan opnå vækst i den værste recession i levende hukommelse, hvad kan de gøre i et boom?
Alt dette ville have været fornøjeligt eller i det mindste udholdelig uden elendige gamle mor mig har den ondeste migræne i levende hukommelse.
Myndighederne i England og Wales også bragt over 600 afgifter i henhold til Conspiracy and Protection of Property Act 1875 for at overvåge og ramme lokaler, herunder boliger for arbejdende minearbejdere; dette var den første betydelige brug af dette afsnit i levende hukommelse.
Til trods for at man har brugt kostbare state - of - the - art maskineri, er pitch - personalet blevet besejret af det de kalder den vådeste årstid i levende hukommelse.
De Gaulle, fast besluttet på at svække Tyskland efter tre invasioner af Frankrig i levende hukommelse (1870, 1914 og 1940), ønskede at ødelægge alle tegn på en centraliseret tysk regering og nedlægge veto fra de allierede Control Council til at behandle landet som en helhed.
Omkring 2.000 mennesker deltog den 8. marts i det, der blev beskrevet som de største demonstrationer i Tonga i levende erindring, i protest mod en beslutning om at give statsborgerskab til mere end 400 udlændinge.
Alle vidste, at de ville være nødt til at passere gennem, hvad der er blevet beskrevet som en malstrøm, og at de ville være nødt til at stole på sømandskabet af deres coxswain for at nå den relative sikkerhed af åbent vand; der ville ikke være nogen anden chance i forhold, der blev beskrevet som den værste i levende hukommelse.
Den første lektion er, at på trods af den begrænsede samlede mængde subprime lån, subprime krisen kunne sprænge op i den største finansielle krise i levende hukommelse, fordi et overstrakt finansielle system var ude af stand til at klare selv begrænsede tab.
Vi pakkede alle vores kit igen og tog tilbage til Orange, på tværs af det frosne landskab i Sydfrankrig, som havde en af de koldeste vintre i levende hukommelse.
Landet befinder sig i en dyb recession, der forværres af den værste tørke i den levende hukommelse.
Fru Møller, som er loyal over for sit land i almindelighed og hendes hjørne af landet, forsikrede den nyankomne om, at det i levende erindring næsten aldrig havde gjort det.
1989, den tidligste vintage siden 1893, med druesukker niveauer den højeste i levende hukommelse, har helt sikkert produceret nogle dybe, komplekse, modne vine.
Men i forbindelse med den værste recession i levende hukommelse, den lille stigning i vores gebyrer repræsenterer en betydelig præstation.
Den værste sommer i levende hukommelse.
Mod den værste og mest inkompetente regering i levende hukommelse.
De ugentlige papirer i provinsen synes at være kommet gennem den værste recession i levende hukommelse relativt uskadt.
