Dette vil være en rigtig test for Randalstown spillere, for Leonard og Graham er favoritter i min bog for at vinde mesterskabet.
I hvert fald i min bog. '
Det er indlysende, at refs og spillere stadig har brug for at have denne lov mere klart defineret, at indirekte gratis spark var, i min bog, en parodi.
Oh it's in my book, yes, it can come
I min bog er det ikke voldtægt.
I mine bøger går jeg stærkt ind for, at et reb bæres i partiet til brug som en sikkerhedsforanstaltning, hvis det er nødvendigt, eller til støtte for tilbagetrækning.
Vi har de fleste opskrifter her i min bog.
Som jeg argumenterer i min bog The Globalization Paradox, udvide mulighederne for nationale regeringer til at opretholde lovgivningsmæssig mangfoldighed og genopbygge flossede sociale aftaler ville forbedre den globale økonomis funktion.
Et af de temaer, som jeg udforsker i min nye bog, Vagina: A New ~ Biography, er, at Vestens angiveligt seksuelt befriede samfund, hvor seksuelle billeder og indhold er tilgængelige overalt, har ikke rigtig været alt det befriende for kvinder.
Der er ting og mennesker her, der var i mine bøger, som jeg skabte, på en måde at tale.
Jeg burde have forklaret i mit brev, som det fremgår af min bog, at case studierne er dem af patologisk forstyrrede mænd (og nogle kvinder), folk låst væk i asyler eller fængsler, eller der har betalt for deres modbydelige perversioner med deres liv.
Der var en stor spalte i Edinburgh Evening News, og den står i min lille røde bog.
Læs havde ikke været særlig interesseret i min politiske bog (som jeg havde forelagt ham i henhold til optionsklausulen i min kontrakt med Routledge, så jeg samlede nogle mere repræsentative stykker og sendte dem til Eliot, ikke mindst fordi han havde udgivet min artikel om 'filosofi og politik' i Kriteriet, og fordi jeg igen havde talt om mine planer på vores første møde efter krigen.
I min bog, der gør dig til en '
I min bog.
Du havde ikke ret til at tegne de billeder i min bog, sagde han.
Jeg valgte det i min første bog, The Selfish Gene, så jeg troede, at her ville jeg flyve en drage for en noget mindre - moderigtigt teori (selv om det for nylig er begyndt at vinde terræn), som forekommer mig at have i det mindste en sportslig chance for at få ret.
Som jeg argumenterede i min 2007 bog Cool It, den mest rationelle reaktion på global ~ opvarmning er at gøre alternative energiteknologier så billige, at hele verden har råd til dem.
Nå, i min bog kommer intet før fodbold, og så gav jeg dem et simpelt ultimatum: Gør dit valg.
Et must - prøv i min bog.
Mit fedtfattige spiseprogram, der er beskrevet i mine bøger om Hip and Thigh Diet, har hjulpet hundredtusinder af overvægtige mænd og kvinder med at tabe sig og inches fra deres problemområder for første gang i deres liv!
og jeg har dem ikke i min klubbog, nogen ideer?
Alle oplysninger i min bog er godkendt af prinsessen og er alligevel almindeligt kendt.
Om mange emner vil undersøgelsen fortsætte (eller supplere) temaer behandlet i min tidligere bog, FORVALTNINGEN AF DEN BRITISKE ØKONOMI (1964 ).
Som jeg argumenterer for i min bog The Future of Power, er en af de store magtskift i denne globale informationsalder at styrke ikkestatslige aktører.
Børn får idoler, min mor var min, og jeg skammer mig ikke over at sige, at hun stadig er, og hun kan ikke gøre noget galt i min bog.
Det er alt i min bog, alt om Gómez, som jeg kender.
Ja, men nej, men du tænker hvor mange ja men du tænker hvor mange poster der går i min bog i løbet af et normalt år.
Der stod i min bog, at de skulle ryddes op, hvis man skulle have ryddet lidt op.
Da jeg sad og så op på denne pragtfulde fugl, især på en dejlig dag, følte jeg en fantastisk trang til at se en rovfugl flyve til en lokkedue, som jeg læste om i mine falkejagtbøger.
' I min bog er det,'sagde hun med absolut sikkerhed.
Absolut, du ser det triste er, at Simon har en syv point fem gennemsnitlige erm vi slags balance, at ud, du ved, erm Simon at gå og bringe i en seks point National League dreng! det er ikke en smart situation overhovedet i min bog, men så reglerne er reglerne, og vi er nødt til at gå med til det.
Ovenstående oplysninger samt detaljerede planer, spilleregler og byggevejledninger til bordskitser og 20 andre interessante og originale projekter findes i min anden bog'Making Wooden Toys For All Ages ', som er udgivet af David & Charles, Brunel House, Newton Abbot, Devon.
(Jeg diskuterer dem nærmere i min nye bog, The Globalization Paradox.)
Så jeg gik på indtil lige efter forfriskning tid : Talte til hr så - og - så er der masser af ting i min bog.
Jeg spurgte en pige på tolv hvad hun syntes var det vigtigste at understrege i min bog?
Under 15 i League og kopper vil blive betragtet som fiasko i min bog.
Jeg havde læst om denne teknik i mine bøger, men det var først, da jeg gjorde kurset, at jeg indså, at selv om det ville arbejde for spurvehawks og de fleste andre jagtfugle, Dawns jagt ikke var afhængig af hastighed.
Jeg stikker det i min bog.
Betting er ingen synd i min bog, væbner!
I min urtebog, hvad på de år siden, der er alt folk havde for medicin var urter
Det var den bedste chance for aftenen i min bog.
Ikke helt et æsel, men Wallaces mål om at vinde ligaen på Sheff Utd vil sandsynligvis gå ned som den jammiest nogensinde i min bog.
' Hvede øre,'skrev jeg ned i min lille bog.
Tja, jeg mener, at dette er helt sikkert den blev født i virkeligheden jeg, jeg kommenterede dette i min bog, da jeg talte om denne bog før gruppe psykologi jeg lavede en eller to erm temmelig erm kritiske kommentarer om, om gruppe, gruppe, gruppe psykoterapi.
Forslag til hvordan man håndterer en hængning er dækket af min anden bog Derek Piggott on Gliding (A & C Black).
Desuden, som jeg har forsøgt at vise i min bog Evangelism in the Early Church, var der betydelig fleksibilitet i den måde, hvorpå evangeliet blev forkyndt for forskellige tilhørere under forskellige omstændigheder, kombineret med stor enhed i at præsentere mennesker med den person af Jesus, tilbud om tilgivelse gennem hans død på korset, løftet fra Helligånden, og udfordringen om at angre og tro og blive døbt.
Det kommer direkte fra sindets mønsterskabende natur, som jeg beskrev i min bog Mekanisme of Sind. Det er ikke kun perversitet.
Tirsdag den syvende, da, jeg bare nødt til at skrive det i min bog, du ser, fordi jeg ikke er gået så langt frem.
På grund af min forskning erfaring med at arbejde med to aspekter af permanens, relateret i min bog Captive Clients (1980 ) og evalueringen af The Child Wants a Home-projektet ( Adoption og Fostering, Bind 9, Nr. 1), finder jeg det særligt trist, at når udtrykket permanens nævnes i britiske sociale arbejdskredse, er det en tendens til at blive opfattet som synonymt med adoption.
Men denne følsomhed i min bog er, hvad der vil give dig en enorm mængde af glæde i din pensionering.
Jeg slog det op i min bog.
Jeg må tilstå at falde for denne combo det øjeblik, jeg så dens navn; enhver med en sans for humor som det er okay i min bog!
Men i min nye bog om finanskriser, Kriseøkonomi, som ikke kun dækker den seneste krise, men også snesevis af andre gennem historien og på tværs af både avancerede økonomier og nye vækstmarkeder, viser jeg, at finansielle kriser i stedet er forudsigelige "hvide svane" begivenheder.
Jeg tror, at de to varianter, der ramte den populære fancy i min lille bog var royalty og rødt hår, den førstnævnte er altid et sikkert kort til at spille, og dens kombination med sidstnævnte havde et strejf af nyhed...
I 90'erne vil mange af de faktorer, der påvirker os alle i erhvervslivet, være så forskellige, at der vil være behov for nye ledelsessvar, og jeg har forsøgt at skitsere nogle af disse elementer i min seneste bog.
Det siger jeg i min bog.
Det tæller som en løgn i min bog.
Som jeg skrev i min nye bog Freefall, tog præsident Barack ~ Obama et stort spil i starten af sin administration.
De'sjove'Hearnes var alle forbundet, en kendsgerning, som er afklaret i min kommende bog om familien, som jeg håber vil blive offentliggjort i efteråret 1993 og vil også fjerne flere andre myter om denne talrige bande af crickettere.
Hvis du bruger udtrykket selvinddæmning får mig til at stille spørgsmålet, hvilket er, at det i min bog ikke nødvendigvis betyder det samme som et integreret og afbalanceret samfund, men jeg vil gøre hr. Davis opmærksom på at definere, hvad der menes med disse adjektiver.
Hans navn er Richard er Thorpe hvilket er hvorfor jeg kigger under T i min bog?
I min bog The Powers to Lead kalder jeg denne færdighed for "konsekvent intelligens."
For eksempel har jeg ikke forsøgt at finde omkring fyrre tegninger, som tilhørte ham, og som derfor ikke vil blive illustreret i min bog, fordi de allerede er velkendte og er blevet offentliggjort andre steder.
Politiet vidste kun, at det var det, jeg skrev i min bog, ikke et ord af ros.
Lad os se, det kan ikke være så, det er fars fødselsdag, så det må være den tyvende i dag, se i min lille bog
Det betyder i min bog, at de er at gøre detailhandel.
Så kvinderne i min bog dukker op; i sidste ende bliver de faderen...
Jeg har fremsat et par lignende bemærkninger i min nye bog om iøjnefaldende udeladelser i krøniken af mindesmærker.
Hammam er på bestyrelsen for Wimbledon (direktør mig tror ) og han selv blev bragt til hoffet [FA ] fordi han havde sprøjtet nogle dårlige ord i de væk hold garderobe før / efter / under et spil mod Everton (?) husker ikke detaljerne men en højtstående embedsmand i en klub gør dette bør fyres i min bog: endnu værre jeg tror, han slap af sted med det et lille gebyr eller noget, men intet alvorligt.
Jeg har købt to 7 cm lange Osphronimus gouramis, men kan ikke finde nogen reference til dem i mine bøger.
Men jeg havde begået en fejl og ikke lagt fyrens navn og adresse i min bog.
Okay, hvad vi har her i min bog åh jeg vil fortælle dig i øjeblikket
Men i min bog er det god ledelse og Ron har så god en chance som enhver anden for at få sine hænder på denne titel.
Så jeg lagde alt i min bog, en sådan - og - sådan - ting, sådan - og - sådan - en - ting.
Jeg spiste ikke min fasan, sagde Lydia, bliver så absorberet i min bog.
I min bog skal jeg skrive Mark ned, og sætte parenteser i hele vejen gennem han hedder Rejer.
Jeg har fået nu, for vi ville have puttet det i min lille bog!
Og selvfølgelig gik jeg og, jeg aldrig afleverede min bog godt, selvfølgelig gik jeg og reserverede den anden ud.
Nogle af dem skulle blive berømte, såsom Brancusi, Gleizes, le Fauconnier, men de fleste er nu helt glemt, såsom Drouard, Doucet, Coustillier, Coustillier, Giraud - Riviere og så videre, fordi de næsten alle blev dræbt i Første Verdenskrig. I min bog viser jeg nogle af deres værker, fordi de var Modiglianis daglige ledsagere.
Men de beskylder mig for at ligge i min bog.
I min bog ville det have været dit centrale punkt.
Jeg har lige udfyldt mine bøger og læst alt om det.
Så ja, jeg tror, alle er meget skuffede, da jeg tror, vi sandsynligvis hørte med Paul Simpson, fordi United helt sikkert i mine bøger, spillede nogle af de bedste fodbold, jeg har set dem spille, siden de har været tilbage i den anden division i erm første halvdel, men virkelig lod tingene glide væk en lille smule i den anden.
Da Paul Sayer vandt en litterær pris for en gruopvækkende realistisk første roman, The Comforts of Madness (1988), hvor en sindssyg fortæller aldrig taler, tilstod han, at det var en efterligning af Beckett's Malone Dies ( 1956): Jeg kunne se, hvordan han undgik at fortælle om den vigtigste ting: det er noget, jeg forsøgte at gøre i min bog,! selvom det ikke læser som Beckett.
I min første bog, Death and the Visting Firemen, tilbage i 1959, jeg gjorde min detektiv en skolemester (som min far havde været) og var i stand til at bruge en lærers opsummering - op af en klasse på tyve eller tredive potentielle kriminelle som en parallel til en efterforsker undersøgelse af seks eller deromkring mistænkte.
I min bog bør manageren kun overveje at træde tilbage, når han begynder at tro sine egne programnoter.
I min bog, noterne, øh ud af dette jeg har en anden er ano jeg har troet, det har Charlotte Brontes egen tro.
Skrev i min navnebog.
Jeg beskriver det i detaljer i min nye bog Financial Turmoil i Europa og USA.
Som jeg forklarer i min bog The Price of Inequality, kan en stor del af stigningen i USA's økonomiske ulighed tilskrives en regering, hvor de rige har uforholdsmæssig stor indflydelse og bruger denne indflydelse til at forankre sig selv.
' Jeg havde en af dem i min første bog,'sagde Rex lyst.
vil holde deres kollektive næse i mine bøger,
De var ikke andet end en elendig flok ned og ud, elever (det samme i min bog), og evangelieforkyndere med akne.
