Det var hun ved at sige, men stoppede sig selv i sidste øjeblik.
Scott fordømte den kvindelige kandidat i utvetydige vendinger, og den efterfølgende kamp, som ville have glædet Scotts mest berømte portræt, general Patton, endte kun med politiets rettidige ankomst.
Hans tilstedeværelse blev straks sendt i uvished til alle og uvisse af DJ's der fremsatte overdrevne påstande om, at de blev om bord af et uautoriseret regering fartøj.
Faktisk var der en anden gruppe, der ikke var lykkelig, og som gav udtryk for deres ulykke i utvetydige vendinger til mig, når jeg kom tilbage.
Med den ærefulde undtagelse af L'Equipe, som fordømte hændelsen på forsiden, havde den franske presse en tvetydig, om ikke sympatisk, reaktion.
Von Zwehl sendte nu sin stabschef til Kronprinsen for endnu en gang at opfordre til, og i utvetydige vendinger, at et angreb i fuld skala iværksættes på Venstrebred.
Jeg er ked af det, du ved, kvinden, jeg, øh, jeg har prøvet at fortælle hende det på en usikker måde der
En ven, der blev fortalt om indholdet af brevet afslører:! Han fortalte hende i utvetydige vendinger, at hun var nødt til at hjælpe med at opretholde værdigheden af kronen og overveje konsekvenserne af hendes handlinger for dronningen.
Hun ville slet ikke have noget fra sin far, og hun var ved at fortælle Alain Lemarchand det på ingen måde.
Kinesiske mødre mener ifølge Chua, at børn, når de kommer forbi barnsstadiet, skal have at vide, uden tvivl, når de ikke har levet op til de høje standarder, deres forældre forventer af dem.
Den argumenterer uden tvivl for, at udnyttelsesniveauerne uden for den tredje verdens sweatshops kommer hjem for at hæve sig i Vestens deprimerede byghettos.
Faktisk blev vi tre, alle sammen med det toldfrie Marlboros godt lys, vist døren i uvished.
Den miniature St Christopher på det havde en kort behandling, før Sorrel kølede ham ud i uvished.
En nær ven bekræftede:! Han fortalte hende i ingen usikre vendinger, at hun var nødt til at overveje konsekvenserne af hendes handlinger til dronningen.
Hun havde ved flere lejligheder uden tvivl fortalt ham at hun ikke ville have mere med ham at gøre.
Bøflernes, kakarernes, Jim Corbetts selv adfærd og tigrens jagtplaner fortæller os alle dette i utvetydige vendinger.
Hr. Brandreth mødtes med hr. Hanley og fortalte ham i utvetydige vendinger, at befolkningen i Chester langt fra var tilfreds med beslutningen om at tage til Glasgow.
Han havde fundet dem scruffy, og havde sagt det uden tvivl.
! Yous alt for sent fer frokost, dat færdig væk for en time siden, ~ hun informerede dem i ingen usikre vendinger.
Nej det gør ikke, unge mand, knækkede dommeren i uvished og forklarede, hvordan det hele virkede for mig.
Hvad mere var, ville jeg fortælle ham, så i ingen usikre vendinger...
Hr. Delors skal uden tvivl have at vide, at hans opgave er at forsvare hele EF og ikke kun Frankrig.
Jeg bad hende om at være min kone, og blev afvist uden tvivl.
Hvad mere er, sagde hun det i utvetydige vendinger.
Men serberne synes indtil videre ikke at bekymre sig om deres verdensbillede, så det tyder på, at det er nødvendigt at fortælle dem det i utvetydige vendinger.
Så når, et par måneder senere, jeg mødte den mand, der skulle blive min mand, fik jeg at vide i uvisse vendinger, at Helen ville du ikke vide det?! ikke bifaldt.
Det er også godt nyt, at Naisbitts konsulenter fortæller topledere i nogle amerikanske virksomheder i utvetydige vendinger om betydningen af participatorisk demokrati.
Når i samme nummer af tidsskriftet revideret Hvorfor Mænd Glem vi bliver mindet om, hvor mange sociale melodramaer der var for denne film viste en socialistisk talsmand bliver afskediget fra en fabrik og! fordømme rigdom i ingen usikre vendinger! før arve rigdom og gifte sig med en samfund pige og endelig beslutter at vende tilbage til de fattige folk fra hvorfra han kom.
Han blev fortalt i ingen usikre vendinger, at han kunne komme ud af alt dette som den kærlige, omsorgsfulde far, der ville gøre alt for at holde sin datters omdømme, der hilste hendes valg af mand med åbne arme, der ikke ville bøje sig i lyset af modgang, men ville rejse sig og erobre det.
Det lykkedes ham uden tvivl.
De, der kommer ind i ledelsen, får uden tvivl at vide, hvad deres opgave er.
Hun ville skrive, når hun var væk herfra, fortælle ham i utvetydige vendinger præcis, hvad hun syntes om ham.
Faktisk havde han sagt til hende at hun skulle gå ud og formere sig.
Florrie fortalte hende, at hun måtte vænne sig til det.
Da min Noble Friend er produceret Bill of the first ere case og det gik er kommet til sekundær læsning, jeres Lordships gjorde forklare i ingen tvivl om de forskellige spørgsmål, som jeres Lordships var bekymret.
En amerikansk højesteret dommer engang sagde, at enhver advokat værd sit salt vil fortælle den mistænkte i ingen tvivl om at afgive nogen erklæring til politiet under ingen omstændigheder!
Vel vidende, at karpen ikke vil have så meget energi som da jeg først hooked det, jeg bunke på trykket i ingen usikre termer, og fisken gynger rundt og straks gør for den samme lilje seng det søgte tilflugt i tidligere.
Arbejdsgiverne fik uden tvivl at vide at "når en gunstig lejlighed gav sig selv, ville han'fremsætte sit forslag på ny '.
De ønsker, at tingene skal ordnes ordentligt i Bruxelles, og de ønsker, at de franske myndigheder får at vide i utvetydige vendinger, at det er deres opgave at kontrollere deres landmænds aktiviteter.
Den 23. april fortalte han Ruslands udenrigsminister, Vyacheslav Molotov, i utvetydige vendinger, at Rusland skal indtil sine aftaler med Amerika i fuld fremtid.
De sagde nu, at hvis han havde noget vigtigt at kommunikere med, kunne han gøre det i planteparken i frokostpausen eller efter arbejdstid.
En eller to journalister fik i uvished at vide, at de ikke var velkomne uden for det ekstravagant konverterede familiehjem, Ponderosa, som det er kendt lokalt, eller ved den blæste grav, hvor Arthur Thompson blev begravet.
De blev taget til efterretning i uvished om de spørgsmål, der kræver opmærksomhed, som har skabt bekymring, og forstyrret den ellers selv livets tenor i vores landsby.
Klubben vil træffe de nødvendige foranstaltninger, men nej - man har lov til at gå ind til byen før clearing indvandring heller ikke bør skipperen eller nogen af besætningen besøger indvandring, som de vil blive fortalt, i ingen tvivl om, at vende tilbage til klubben straks.
Til sidst fortalte en kvinde jeg arbejdede sammen med mig i klare vendinger at hun ikke havde et sådant ønske, hvilket kastede mig fuldstændig.
Nu ved du, hvad en cowson, at Frank er. 'E fortalte 'er ter piss orf ud af det i uvisse vendinger en'Maudie fortalte 'i m hun var gonna sende'er ole man round ter sortere'i m ud.
Det sagde han i utvetydige vendinger.
