På trods af at have fortalt dem, at, det er tydeligvis gået i det ene øre og ud af det andet øre.
Kate lod det hele gå ind i det ene øre og ud af det andet.
Jeg forsøgte at forklare algebra lektier til ham, men det gik bare i det ene øre og ud af det andet.
Den går ind i det ene øre og ud af det andet.
Han lytter til mig om så meget som han lyttede til sin mor i det ene øre og ud af det andet.
Du fortalte mig det, men det gik ind i det ene øre og ud af det andet, er jeg bange for.
Hvad han end siger, går jeg ind i det ene øre og ud ad det andet.
Men der igen du bare lade det gå i det ene øre og ud af det andet øre.
