Senada og hendes børn, Mevlida (16 ), Sanel (15 ), Saliha (12 ) og Jasmina (11 ), har nu skifte tøj for at se dem gennem ugen, kontanter i deres lommer, og løbet af Bobs køkken - og butiksskabe, som var fyldt med makaroni og pasta til deres ankomst.
De er blevet bøjet af at være i min lomme. Der er en krølle lige over Maries pande.
Holder Biff i lommen, det ved alle.
Han var ved at sætte det i sin lomme, da Nora sagde,! Åbn ryggen.
Du har fastgjort to knapper for mange, min muffeboks er i min højre håndlomme; hele mit system er i ruiner.
Han mærkede nøglen i lommen.
Han havde cigarskoddet i posen i lommen.
Kom her, siger han og lægger håndjernene i lommen.
Børnene på landsbyskolen stirrede spekulativt på de tomme vinduer, og de større drenge fingerede katapulterne skjult i deres lommer, længtes efter at samle småsten op og lod flyve på dette smukke siddemål.
Han gik igennem til Green Room i håb om, at han ville finde Alex' jakke hængende der, med pistolen stadig koldt i lommen, med alle fem skud stadig ubrændt.
Jeg ville ønske: "Scrooge mumlede, lagde sin hånd i lommen og kiggede på ham efter at have tørret sine øjne med sin manchette:'men det er for sent nu."
Selv om euroen formelt har eksisteret i mere end fire år, er det forståeligt, at virkeligheden i den nuværende kontrakt først bliver bemærket fuldt ud, da befolkningen har haft eurokontanter i lommen.
Jeg legede med vilje langsomt, gemte mit håndledsur i min lomme, hvis jeg skulle skade benet yderligere gennem utålmodighed og skyndte mig.
Det er ikke i dine lommer, så hvor er det, inde i dit hoved?
Jeg huskede den gamle mand i militærjakken og vidste at jeg ville have følt mig sikrere med en håndfuld tørre knoer i lommen.
Da Giles hørte om kortet i den døde mands lomme, var han meget begejstret.
Jeg lagde mine hænder i mine lommer og lænede mig tilbage mod væggen.
Lærer! Hvis jeg sætter ti pund mønter i min venstre bukselomme og tyve pund mønter i min højre bukselomme og halvtreds ti pence stykker i min baglomme, hvad ville jeg så ende med?
Åh det er tape, du har det, skjule i din lomme og har mikrofonen puttet i din skjorte lomme, ikke?
Jeg tager de to tusind og han propper resten af sine penge tilbage i sin bukselomme.
Kan du forestille dig, at hun fnisede nu alle de penge i din lomme det ene minut, og det næste minut ikke noget.
Uddrivelse og fjernelse af uønskede udlændinge de satte mig ud på en smal sti i midten af skoven og tog de sidste ti schweiziske francs jeg havde i min lomme.
De holdt alt, hvad jeg havde i mine lommer: tegnebog, springvand ~ pen, ur, kniv, sæbe, barbermaskine, kam, samt min kuffert med dens indhold, min hat, frakke, slips, seler, selv mine briller og selvfølgelig alle mine penge... så jeg kunne ikke engang købe noget, med vinter kommer.
Du har penge i lommen, en checkbog på dig og et eller to kreditkort.
Han begyndte at fumle i lommen.
Jeg føler mig i lommen efter mine penge og trækker dem ud.
Jeg lagde pistolen i lommen, men jeg gik ikke i nærheden af loungen.
Og cor han siger, gør mig varm, det var i min lomme.
Med pengene sikkert i sin lomme, han følte en mærkelig og mest ukendte følelse af glad forventning røre inde i ham; han var virkelig ser frem til sin aftale med Nutty, at finde ud af, hvordan det føltes at ride en hest.
Han tænkte over det, tog to ud og lagde dem i sin hoftelomme.
der i min lomme
Læg dem i lommen.
' Men hvad jeg virkelig gerne ville spørge dig om,'sagde Patrick O'Sullivan, lægge sine hænder i hans jakkelommer,'er hvad en kvinde som dig gør et sted som dette? '
Mit råd er at holde dine penge (og hænder) i dine lommer!
Han kriblede ting på radiserposen, og han gemte altid små stykker taske i lommerne, men oftere skrev han i notesbogen.
Han lagde en hånd i sin jakkelomme.
Tom fandt nogens visitkort i lommen, men kunne ikke huske, hvor han fik det fra.
Læg hænderne i lommerne eller sæt dig på dem!
Kan jeg hjælpe jer drenge, hun smilede ærkeagtigt, hånden med vielsesringen fast i hendes lomme.
Læs det før din ferie, derefter pop det i lommen og tage det skiløb med dig som en praktisk reference.
Han lagde ikke nøglen i lommen, men gemte den i plantekrukken ved siden af døren.
Urquhart åbnede øvelsesbogen og skummet gennem et par sider med rasende koncentration, før du fylder den i sin jakkelomme med en grynt af tilfredshed.
En af dem, der åbenbart tænkte en handel af sig selv, fumlede i sin vest lomme i lang tid, at de andre kunne se ham, og til sidst bragte en lille sølvmønt, som han forsøgte at sætte i min hånd.
Jeg er klar, hvis jeg fik min håndtaske, men når jeg begynder at gå på grund af de biler, der er brudt ind i jeg ikke bære en håndtaske, ser du, jeg bare bære penge i min lomme.
Hun lagde en hånd i lommen og mærkede våbnets greb.
Jack var klar til at satse alle de sprøde bryllupsrejsesedler han havde i sin lomme, at Charlie ville være en af de få quests ikke iført en lejet morgenfrakke.
og det var præcis mængden af mønter jeg havde i min lomme!
Bøgerne fortæller at grævlinge elsker jordnødder, men det de ikke fortæller dig er at en plastic - peanut - pakke sandsynligvis vil gå af i din lomme med en høj - decibel - rusten der vil sende enhver selvrespekterende grævling lige tilbage under jorden.
Tom lagde den tyvedollarseddel som Mary gav ham i sin skjortelomme.
Da han var færdig med sit måltid, da han havde samlet sin vagt fra den hårde stol ved indgangen, så han ville skridt tilbage til Haifa Street Housing Project, og han ville tygge på pistacienødder, der var løs i sin bukselomme, og han ville skrive til sin mor.
Nå ja, sagde Bunny og fumlede i lommen.
Jeg er ret sikker på, at jeg har glemt nøglerne til mit kontor i min regnfrakkelomme.
Som priserne stiger, folk ikke ønsker at holde kontanter i deres lommer eller deres bank ~ konti ~ dens værdi smelter væk hver dag! så de optrappe det tempo, de bruger, forsøger at få deres rigdom ud af at afskrive kontanter og i reelle aktiver, der er noget værd.
Han havde imidlertid en naturlig evne med en penny - fløjte, hvoraf han havde et stort antal, hvoraf han altid bar en i sin lomme.
Halvanden meter kobbertråd med trægreb i hver ende gik i lommen plus en kasse med kugler til sin Walther, hvis han skulle være i stand til at hente det fra masteaden.
Og derfor, onkel, selv om det aldrig har lagt et stykke guld eller sølv i min lomme, jeg tror, at det har gjort mig godt, og vil gøre mig godt; og jeg siger: Gud velsigne det! "
Han råbte og svor, da Lennie bar en død mus i sin lomme kæledyr og han gav Lennie en meget hård tid, da Lennie sagde, at han kan lide ketchup på hans bønner.
Hun følte sig i lommen og afleverede nøglen med meget dårlig nåde.
Mit sind blev ved med at gå tilbage til sagen, der intet havde med mig at gøre, det uløste mysterium om manden med en masse levende ammunition i sine lommer fundet død på Themsen mudder.
Jeg har et kig i mine lommer for at se, om jeg har noget slik eller noget, men det er jeg ikke.
LORD RETFÆRDIGHED BUTLER - SLOSS sagde at manden, der var jugoslavisk, ankom til England i 1966 i en alder af 23 år med en lille sum penge i lommen.
Han gled den i lommen og stod.
Men det er indlysende, at det pludselige udseende af penge i hans lomme og hans død er forbundet, og vi ønsker at finde ud af hvordan.
Mens han stod på trapperne foran den tunge hoveddør og gravede i lommen efter sine nøgler, kunne han høre ringen af en telefon, blankeret og dæmpet af flere lag mursten og gips.
Han havde to kuglepenne i sin øverste lomme, og et rødt lommetørklæde smadrede hans ærme.
De er rigtig flotte billeder! Jeg holder dem i min lomme og tage dem ud nogle gange for at se på dem.
Det faldt pludselig Tom ind, at hans bilnøgler ikke var i hans lomme.
Han lagde mærke til, at han næsten var ude af dem og fumlede i sin jakkelomme for nogle ændringer at fodre ind i cigaretmaskinen.
Sandra kiggede hurtigt på manden med pinden og spekulerede på hvad han havde i lommerne.
Hun lagde brevet i lommen.
Men der var de, i hjertet af det; om Forandring, blandt købmændene, der skyndte sig op og ned, og hagede pengene i deres lommer, og talte i grupper, og kiggede på deres ure, og trimmet med deres store guldsæler, og ~ så ~ ud, som Scrooge havde set dem ofte.
Her, det bedste jeg kunne få for dig er jævn, men med en anden femr indsamlet for dig fra mig venner, og prisen for at vinde, vil du gå hjem med halvtreds pund i lommen.
Hun skubbede en cigaret mellem sine tørre læber og fumlede i sin jakkelomme for at få en lighter, og ved at kæppe sine rystende fingre rundt om flammen, tændte den og inhalerede dybt.
Har du en i jakkelommen?
Det er i din lomme, det er i din lomme, det er i din lomme Alan Rough.
Ingen, du skal af taget dengang med, åh du har lagt dem i din lomme gjorde du?
Hun lagde nøglen i lommen og glemte sin taske i bilen.
Hr. Calvi blev fundet hængende under Londons Blackfriars Bridge i 1982 med 10 pund mursten i lommerne, to måneder før styrtet, hvor 39.000 små investorer mistede deres opsparing.
Han følte sig i lommen efter nøglen, den ikke var der!
Som sloganet lyder: euro i din tegnebog, Europa i din lomme.
Det var ikke at tælle, hvad jeg havde i mine lommer, da jeg blev arresteret.
Din bror havde et stykke papir i lommen med Billy Egans gemmested.
Han lagde den her i lommen.
Hun så på mens hendes ven begyndte det de begge kaldte hendes tigerpuslespil, den tvangsprægede pacing op og ned, hovedet sænket, hænderne sænket i hendes klædedragt lommer.
Han soldaterede mandigt gennem laksesouffléen og oksekødet Wellington mens Lewis på damens anden side lagde en tørretumbler fuld af vodka der var hældt ud af en halv flaske i lommen.
Jeg var bange for at få en pil i øjnene, men pludselig huskede jeg, at jeg stadig havde et par læsebriller i lommen, så jeg tog dem på og fortsatte mit arbejde.
De fik fat i mig og skubbede mig til jorden, og så tog de pengene i mine lommer.
Manden i en cowboy ~ hat går gennem et marked og lægger en hånd i hans lomme
Jeg så ham sætte det i lommen, ved ikke, hvor han fik det satans skuespil den ejit fucking gå rundt steder i byen, hvor han, ingen ville stoppe dem, de ville stoppe mig
Nej, jeg prøver Kan alle være forsigtige med ikke at sidde på min frakke jeg har en anden walkman i min lomme.
Hun følte sig i lommen efter nøglen.
" Husk nu at holde dine fintbevarede hænder i dine lommer; jeg garanterer at de vil være de blødeste hænder på stedet i aften, og det gælder også kvinderne! "
Hold den i lommen.
Du vil ikke være i stand til at bære dine øreringe mere; de bliver nødt til at blive i din lomme. "
Skjul den mappe i din lomme, og vi vil se, om Sir Rufus vil bakke os.
Mener du, han bliver det, hvis han lægger sand i dine lommer igen?
Han ledte i lommen og gav hende en æske Englands Ære.
Han kunne næppe nu foreslå frokost, og i dette højtidelige øjeblik kunne han heller ikke spise det æble, som var i hans jakkelomme.
Der var meget, og de indeholdt nogle identiske med sættet stadig bulede i hans lomme.
Ja, derhjemme, har du lagt den knap i lommen?
Andrew gik ud af loftet, hænderne i hans lommer.
Jeg puttede den tilbage i lommen.
Alina står der, hendes hænder i hendes overfrakke lommer, hår bundet tilbage og klar til forretning.
Tom rakte ud i sin lomme, trak nogle tændstikker ud, ramte en, og derefter tændte lejrbålet.
Han kastede sin kasket, som bar et guld monogram - sandsynligvis et skilt fra en bank - i en bred sweep over hele rummet på en sofa, og med halen - ender af hans jakke smidt tilbage, hans hænder i hans bukselommer, avanceret med en grim visning mod Gregor.
Derefter gik han til det kølige skab bag i butikken, tog en dåse pilsner ud og lagde den i lommen.
Det var en vane med Scrooge, når han blev betænksom, at lægge sine hænder i sine bukser lommer.
John, den stakkels skabning, der måtte finde sig i det værste af alt derhjemme, havde forsøgt at lægge et pund smør i de hårde tider forude, og glemte at han havde pakket det ind i sit lommetørklæde og lagt det i lommen, han var gået tæt på køkkenilden, og nu løb fedtet uhyrligt ned i sin frakke - haler.
Så gled hun ud i hallen, knytnæve bundet over skatten i lommen.
Manden i en hat egnet til cowboys går gennem et marked og er at sætte en hånd i lommen
Du ved, hvad du har i lommen.
Derfor sagde skatteborgerne i det nye system, at skat på rentebetalinger i hullet fra oktober 1985 til april 1986 ville sidde fast i samfundets lomme.
Nå så, formoder jeg har her i min lomme et papir, der viser, hvor Flint gemte sin skat, sagde lægen.
I hans lommer er der ingen rør, ingen tobak, og heller ingen tabacco tin.
Jeg sørgede for at jeg havde nok piller i mine jakkelommer, og så gik jeg ud af huset til Kaningrundene på fastlandet, mellem den store gren af bækken og byens losseplads.
Hvad er der i din lomme, sir?
Maxim havde et slips med ham, men i øjeblikket var det i hans lomme.
Hun trak hånden væk og krøllede den i lommen.
Der var en æske tændstikker i hans øverste lomme, men da han fik dem ud hans hænder var så våd, at han ikke kunne få dem strejke.
Jeg kan fiske med det, sagde han, fylde det i sine lommer, jeg har brugt alle mine maddiker.
Jeg satte minkfrakken på en stol og gik tilbage på min rejse, låste døren igen og til sidst returnerede nøglen til Mercer, der nikkede uden tale og lagde den i lommen.
Hennessy kiggede op fra at erstatte sin pen i sin jakkelomme, og råbte en advarsel.
Jeg lagde min hånd i min lomme - de få mønter jeg havde besat var væk.
26.000 ord og sætninger i din lomme!
Jeg fandt i min lomme en håndfuld mandler, som jeg havde taget med mig fra Italien.
Jeg følte mig flov over at være flov over at hun trak sig væk fra ham, rodede i hendes lomme for at få et lommetørklæde, og kunne ikke finde et.
Jeg diskuterede det med Frank i går aftes, og han påpegede faktisk, at det kan være en hjælp at sælge Financial Times, fordi FT's meget ofte er købt som en anden avis, og hvis du får din første avis billigt, har du flere penge i lommen.
Jeg ved ikke, hvilken lomme han ville have lagt den i, for den var ikke i hans jakkelomme.
Du lægger ikke sand i folks lommer, vel?
Jeg havde gode faste francs i lommen, og hvad havde urmageren?
Jeg har nogle servietter i lommen, øh, okay, så, vi ses senere, farvel
Hvad han måtte undvære, lagde han i hendes lomme.
Bloke kom og købte en Teletext med sin ven, kom hele vejen fra Falmouth, han trak på fronten, betalte mig sine penge, så fjernsynet arbejde, lagde fjernbetjeningen i hans lomme, min søn bar fjernsynet ned, lagde det i bagsiden af bilen fyren lukkede støvlen, han kørte ud foran, jeg tog telefonen han er og han bare svingede rundt fra fronten, støvlen kommer åben ud kommer fjernsynet!
Og med det trådte han over Armstrongs forlygter og gik mod Mimosa, højre hånd i hans lomme.
Så har vi optagere i vores lommer og alt det der.
Og da han fortsatte med ikke at sige andet end:'Åh, eh!'og blev ved med at nærme sig mig skridt for skridt, blev jeg pludselig grebet af så nysgerrig en følelse af afsky, at jeg hastigt sprang til mine fødder, sprang over hegnet, og uden at se sig om, løb tværs over landet, indtil min violin i min lomme knibede igen.
Han ventede, åndeløse, hjertet hamrede i mørket, den ene hånd i bukselommen, og slog sig selv.
Hvad mener du, i din lomme?
Everthorpe hostede og piskede og tørrede sine øjne med et silkelommetørklæde, som han bar i brystlommen.
Anyway de ville være temmelig ulækkert, blandet med bits i hans lomme.
Er der en mand derude med mere til ham end bare byttepengene i hans lommer?
Den gule silke firkant, som Steve havde givet ham, var i sin baglomme; otte kasser buckshot i hver sadeltaske; kikkert i hans kampjakke; to ruller tomme - bred parceltape; halvtreds fod lys linje; stål hammer og hal et dusin stål pigge; ekstra kampjakke og to par junglebukser; til natarbejde, sort bomuld roll - hals, sort trackuit bunde og sort bomuld handsker; slacks og en let jumper for Mariana.
Med Norfolk Naturforskernes velsignelse og med særlige tilladelser i vore lommer (som vi kan få fra besøgscentret) havde vi vandret langs deres berømte bred fra vej til hav.
Hun lagde nøglen sikkert i lommen.
Så foldede han siderne pænt og lagde dem i lommen.
Hans to brødre begge døde med kopper, fordi den ene var, de alle tre gik til Wolverhampton Grammar School, og de var en Wednesbury familie, og de døde med kopper, men jeg troede, at de var sætte den yngste, som var min bedstefar for den bedste trai en gik ind for lov og den anden gik ind for medicin, og den yngste var gå, som var det samme som teknik er i dag jeg formoder, og han gik ind i pistol handel, og jeg kan huske ham, han var en grand gamle fyr, og er han plejede at komme og bringe de kilder, han 'd lavet og at temperere dem, han plejede at kaste dem i køkkenet brand, og de 'd dø ud og få dem alle ud af asken om morgenen, og han plejede at tage sin uges arbejde i sin taljecoat lommer og hans dag ud var at komme på sporvognen på Brown Lion, og gå lige igennem Wednesbury og lige op til Constitutionelle i Birmingham til Greeners eller Wembley og Scott 'He' han fik fat i lommen'.
Hun fandt det i sin lomme og skyndte sig til den nærmeste offentlige telefon.
