Du er spookola i spars dette ayem...
Av i spar, for at sige det mildt.
Ja: i spar, på is, otte måder at sole ned, fra her til evigheden.
' I spar '
Hvis det var argumentet i et normalt år, kom det i spar i 1981.
Av for spar, tænkte jeg.
Jeg har næsten haft dig i spar!
I spar, dame.
Christina Onassis led i spar, og der er noget af græsk tragedie om hendes stadig mere desperate søgen efter den menneskelige hengivenhed, som hun blev sultet som barn.
Som Frankie brøler ved afslutningen af! Ikke overtroiske,! Vi har alle brug for en attitude!, Leatherface sikkert har, at... i spar.
Ofte når du taler med pigerne hun havde bemærket, at når Moran trådte i værelset stilhed og dødhed ville falde på dem; og hvis han spiste alene eller arbejder i rummet indstille tænderne på en sav, sætte et håndtag i en brudt spade på en våd dag, tage fra hinanden den belysning plante, der aldrig syntes at køre ordentligt i lang tid! De altid forsøgt at glide væk.
Du laver nu alle fire Diamant tricks på dummy, men du har kun et trick i Klubber, et i Hearts og to i Spades til at gå med dem, hvilket gør blot otte tricks i alt.
Hvis hun havde stukket ham før, fik han hævn nu og i spar.
