Dette er et bevis på de erotiske virkninger af tidligere inflation, som steg til bananrepublikkens niveau i 1970'erne.
Putin byggede en stor energikraft og forvandlede landet til en bananrepublik med kulbrinter.
Computer 2000 AG's europæiske marketingchef Jan Zakerwski har beskyldt den polske regering for 'bananrepubliksk adfærd'efter regeringens gennemførelse af sin plan om at give afkald på importafgifter på edb-udstyr importeret fra lande uden for Det Europæiske Fællesskab syntes at bekræfte mange vestlige leverandørers værste mareridt.
I mangel af udviklede kapitalmarkeder er den gabende kløft mellem statens udgifter og indtægter blevet sat til i bananrepublikkens stil ved at trykke valuta.
Forbrydernes frækhed over for ineffektive og dårligt rustede politistyrker, ikke blot i deres østeuropæiske hjemlande, gør kriminaliteten i Tyskland til et proportioner af bananrepublikker, beklagede en føderal kriminel politi talsmand.
Francois d'Aubert, et center - højre UDF stedfortræder, og Alain Juppe, generalsekretær for Gaullist RPR parti, krævede en offentlig undersøgelse af, hvad d'Aubert kaldte bananrepublik etik.
I en tid, hvor det private foretagende er dagens politiske gæst, ville balancen på nogle af Skotlands Premier League sider skamme en bananrepublik.
Imens, som Ruslands økonomi brænder, inflationen nu en hårsbredde fra bananrepublikken sort, dens ledere vippe med sin fremtid låst inde i en politisk magtkamp, som nu synes at have taget plads for noget, der ligner sammenhængende regering.
Fijis fald skyldes dets nyerhvervede omdømme som bananrepublik efter de to kup sidste år da militærlederen oberst Rambuka nægtede at tillade den demokratisk valgte regering at tiltræde.
Samme dag som The Boomtown Rats spiller Leixlip Slot i Dublin til 14.000 mennesker, at Bob Geldof fejer ud på scenen skrigende! Hvem har vundet?! der henviser til kampen med Dublins ældste for retten til at spille ; samme dag, at 30 mennesker er såret og Geldof refererer til Irland som en bananrepublik og en foragtelig nation, U2 vises på Garden of Eden club i Tullermeny.
De er stadig overbeviste Amerika er ved at implodere under vægten af sin sammensatte gæld, der bliver til en større version af en latinamerikansk bananrepublik kun uden bananerne.
