Jimmy, 62, sagde i går: Jeg formoder, det var temmelig mærkeligt at få at vide, at jeg blev tildelt CBE, mens stående der i det hele.
Politikere som Ken Livingstone og Sir Nicholas Fairbairn kan blive inviteret til at blive mere kontroversielle ved at drøfte sex og skønhed i det hele taget, med værter Richard Jobson og Nina Myskow.
Det ser ud til, at de uartige drenge var i det hele, ligesom en skoleudflugt gik forbi.
Unequivocal eller ej, ville det ikke gøre for at åbne døren i det hele men med lidt held, ville det være det næste skridt...
Resten er meget utilfredsstillende: 'at sove med' er det modsatte af sandheden, 'at gøre kærlighed' er langt fra altid tilfældet, 'at skrue'implier mandlige erobring og kvindelig underkastelse i helt alt for sexistisk en måde, 'at kopulere 'er teknisk, 'at utugt' er legalistisk, 'at knalde' er for højt, 'at køje op'lyder ubehageligt, og 'at få det på ', 'at have det væk ', og 'at have det i ', er tre meget rå eufemismer.
