Han havde allerede forberedt grunden til udvidelsen af betongulvet, og da det sandsynligvis var den sidste søndag i året, hvor det ikke ville fryse, var det næste job at forberede betonblandingen, som lå mod muren i en stor pose.
Da han lo i sin stol, ikke sove, men afslappet, han kunne huske, at han havde følt ingen spændinger, mindre spænding, da han havde smidt sin taske i bagsædet af bilen, klatrede ind i front transporterer Ruger med den integrerende lyddæmper i en stor plastik indkøbspose.
Tabletterne og placebo var identiske i størrelse, form og farve og blev fordelt i cellofanposer mærket med hvert enkelt individs tilfældige antal og testdag.
Put disse ting i den sorte taske
' Hemmelighederne er placeret i en forsendelsespose og forseglet med kantineforseglingen.
Hun rev en lomme i sin taske, tog de fornærmende objekter ud og skubbede dem mod Rourke.
Sørg for, at du føler dig godt tilpas i posen, at det er længe nok og bredt nok til dig.
Assistenten lagde dem i en papirpose, og Tom gav ham dem.
Det sparer dig for at bære den i tasken.
Eller riv sværen på små stykker fryserfilm; wrap stramt, derefter placere i en polythene pose.
Og kunne, ville du sætte det i en pose er med en lille erm billet i det du ved, hvor meget det er, og hvad det er for og.
Kartofler, der er pakket i polytheneposer, bør tages ud af posen så hurtigt som muligt.
I sidste ende George spiste alle hans, men Libby trofast reddede et par og pakket dem i en papirpose.
Den.303 og haglgeværet var i en vandtæt taske spændt fast til siden af pakken.
Eric i din taske.
Fra bearbejdningsrummet går sejlene igennem til emballageafdelingen, hvor de er foldet, indsat i sejlposer og sendt enten til afsendelsesafdelingen eller sat på lager.
og det tog mig så lang tid at sætte middage op og rense skoene og jeg tænkte godt han svømmer, så jeg fik hans togs og sætte 'em i hans taske og
Jeg lagde det gamle par i den beskidte linnedpose i luftskabene.
Det er blevet bemærket, at de kremerede knogler undertiden findes i urnerne i en lille klynge, som om de var placeret der i en lille pose.
For ti dage siden havde en politikugle ramt det sprængstof, som Terry Place havde gemt i en bærepose i tunnellen.
Jeg har den her i min taske.
De skruer, de brugte i værkstedet kom i plastikposer et par tommer firkantet.
Disse bærer hun til og fra skolen dagligt i en nødstedt plastikpose og bruger konstant.
De var i en lærredspose.
Lige indtil ti minutter før resultatet blev bekendtgjort, så Johns sejr ud til at være i posen.
Golfspillere kan gemme deres klubber i det nyeste i luksus ~ multifarvede golfsække fra Sun Mountain Sports (0622 - 820519 ) for £ 70.
Skoene ryger i bagagerummet, i skiposerne.
Det eneste forfærdelige minde om de nitten halvtredsere, der selv i dag gør mig til grin, var den teskefuld torskeleverolie efterfulgt af den koncentrerede appelsinjuice, der blev lagt på os, før du tog af sted til skolen om morgenen, og du gik med din flaske te og din sandwich i din skoletaske.
' Jeg vidste at der var en snag i den,'Hoomey hooked rundt i sin sprøde taske for de sidste krummer.
Som en midlertidig reparation, tømme ud vand og indkapsle bolden i en polythene taske bundet med elastisk
En blå klud taske indeholdt rødder af Yellow - Root (se nedenfor) med flere slags Orchis og i en hvid taske var forskellige Martagons.
Jeg glæder mig til at fortælle Nick, at jeg har hans job i tasken.
I tasken.
Tag kortet og stik det i tasken.
Jeg var ved at stikke mig selv op, stadig i min sovepose med kun mit hoved udenfor.
Åh det, en masse af dem kom i farveposen på fredag, så jeg tog dem bare med hjem.
Det var stadig i sin taske, der var en frygtelig masse af det, og Rincewind bragte det tungt ned på hans hoved.
Og i en bæretaske, snedigt bagerst i et skab, en kofanger høst af gamle aviser.
Hr. Nicholls, 30, en telekommunikationsnetværksingeniør fra Warrington, fortsatte til Slioch sidste torsdag, og tilbragte det meste af ugen pakket ind i en polythene overlevelsespose efter at vride sin ankel på topmødet.
Og når de ville tilbyde nej ville de ikke have deres egen måde at tørre det i deres poser de ville have en anden ren eller du ville sige tøj til at tage på, men vi har aldrig hørt om dem gøre en vask.
Der var piercing fløjter, så en dunk, da de åbnede støvlen, hvor pengene var pakket i papkasser pakket ind i plastaffaldsposer.
Timer tidligere havde fileterne af sål i deres basholder - taske rejst med tog, og på styr på Twomeys cykel, til køkkenet og til fru Gearys geni.
De var i deres plastikposer på udendørs grund, og da solen stod op, kom den op over toppen af bakken og ramte sølvpyramiden, og der var David på scenen sang.
Der er noget indeni, pakket ind i en plastikpose.
Det er i tasken.
2 Markedsanalyser tyder på, at i 1990 vil ca. 60% af alle lige kvælstofgødninger i Det Forenede Kongerige blive leveret i "Dumpy" 2 eller andre mere konventionelle mellemstore bulkcontainere, resten i 50 kg poser.
Da det sidste skud var blevet affyret og tropperne efterladt til USA, dukkede mange GI'er op ved indskibningssteder med loyale hundevenner skjult i deres kitposer.
De er i tasken.
Jeg ved ikke, hvad der fik mig til at kigge i tasken, men det var det ikke.
Jeg svæver i dameposen.
Lysene er lidt dæmpet for at tilføje effekt, så værten begynder en spøgelsesagtig historie ved hjælp af elementer, de har i deres tasker.
Jeg ved det ikke i min taske.
Touch : Sæt flere objekter i en snor taske.
Det var ikke et tilfælde af at blive træt af golf, jeg bare bliver virkelig træt, så jeg sætte klubberne i posen og glemme dem.
Jeg tog det i hånden og mine billeder i tasken.
Hun tog poserne op for hendes fødder og plodd til den hvide trædør, føler sig i sin taske for nøglen.
Åh ja, jeg har i min taske.
Penny Back Scheme og ved hjælp af genbrugsplast i vores bæreposer sparede fem millioner gallons olie.
Når du har lagt den i din taske, kan du ikke sætte den tilbage.
af etiketten, okay, så vi faktisk kan og sætte det faktisk i posen, så når disse ting går ud som de ville gøre ved deres til de forskellige specialister, der rent faktisk ved mere om keramik ved mere om knogler og kan gøre en mere detaljeret analyse, stadig ved, hvor de er fra.
Hvad er der i tasken babe?
Lægen rodede i hans taske.
Tjek dem omhyggeligt, mens de stadig er i deres poser i butikken, så formidle dem hurtigt hjem holde dem varme, og i mørket.
I fangstposen var sejfisk, torsk, isfisk, pighaj, ling, rødspætte, lubbe, pouting, launce og en ballan wrasse.
Alter den første overfyldte dag gik jeg på pension til en af disse grønne fliseklædte helligdomme og lappede mig selv sammen med en ny bar af en berømt toiletsæbe som Helen havde lagt i min taske.
Det er dyrt at købe dem, men de sælges i plasticposer, men de vil blive opbevaret i en lukket beholder.
Der er ingen dagbog i tasken.
Så forsegle det i en plastikpose for at tage hjem.
Men jeg sagde, jeg må hellere lægge den i min taske.
På lærerens forslag fandt jeg så mig selv farve nogle swing billetter på tilfældigvis at være i min strikketaske og fastgøre disse til en meget dårlig stykke strikning.
Hun krydsede sine ben diskret og gravede rundt i sin taske efter sin pen.
Så vil jeg beslutte, om jeg vil sende ham de sidste hjul af film i en Jiffy taske eller flyve tilbage til London med dem selv.
McAllister, hoste lidt mod stanken af rummet! Dr. Neil var hærdet til det lagde håndklæde og saks på den rene plads, og sagde rask til dr. Neil, 'Er der noget i din taske, som du måske har brug for hurtigst muligt?
Dens historie blev afsløret i de sektioner skåret af maskinerne hacking ud sphagnum tørv til at pakkes i poser og sælges, fordi folk er konditioneret til at foretrække lyng i haver end dem i deres naturlige levesteder.
Hvor mange pærer er der tilbage i tasken?
Ser ikke ud til at opbevare godt i poser
Så du har begge checks sikkert i din taske, har du?
I din taske med dit sæt!
sand i poserne i stedet for skarpt sand.
Det er kun en tekop i den gamle grå taske fra campingvognen, det er alt
Jeg har tjekket tasken, og du er heldig denne gang.
Ja, jeg har dem i min taske.
Ind i tasken.
Der var pærer og æbler, klynget højt i blomstrende pyramider; der var klaser af druer, lavet, i butiksindehavernes velvilje til at dingle fra iøjnefaldende kroge, at folks munde kunne vande gratis, som de passerede; der var bunker af filberts, mossy og brune, husker, i deres duft, gamle vandreture mellem skoven, og behagelige shufflings ankel dybt gennem visne blade, der var Norfolk Biffins, squab og swaarthy, indstilling af den gule af appelsiner og citroner, og i den store kompakthed af deres saftige personer, indtrængende indtrængende og bede om at blive transporteret hjem i papirposer og spist efter middagen.
George rynkede, da han lagde sin maske pænt i den brune bæretaske, før han kørte hjem.
Det er en Amstrad P C W ni fem en to er kan nogen hjælpe andet end at sige sætte det i en bæretaske og lob det ud Trent Bridge.
Du får 30 i en pose for omkring godt bare erm for et par pund tror jeg, eller du får 24 i en pose, åh jeg ved ikke, du får noget lignende alligevel ja
Jeg fandt et mønster af hendes, jakke i hvid i tasken hvad for en cardigan jeg ønskede at gøre for skolen
Alle stablet i pose af taske og ton af ton,
Melissa gemte sine indkøb i sin indkøbspose og hentede hendes byttepenge.
Åbner kasserne, stabler kortene, jeg har været på kassen og tjener kunden sætte tingene i tasken.
Vælgere har været udsat for en raseri af outlandish krav: traktaten ville angiveligt indføre abort i Irland (det er forbudt i henhold til Irlands forfatning ), afskaffe Irlands lave selskabsskatteprocent, og indføre en europæisk hær, der snart ville sende irske drenge hjem fra fjerne slagmarker i ligposer.
Han fumlede i sin taske og trak to guavaer ud.
Ingen sætte dem i den taske derinde
Det så ud som om det skulle have brudt, blandt stenene i Adams taske.
Vi har klubben slides i vores hus, så du ved virkelig, hvem tager over organisere mødet bør virkelig have dem, og de're alle sorteret ud i orden, så det er bare et tilfælde af dykning i posen og på udkig efter hvad du ønsker, nogensinde jeg altid forsøger at bringe nogle fisk til at se på, til skr til skærmen erm nogle af de fisk, der var på udstillingen for at særlige sh er i erm bordshow, fordi jeg tror, det viser interesse og at lære mere om fisken, og det er altid rart, når nogen andre ved meget mere om den bestemte art, end du gør, og jeg er i stand til at fortælle dig særheder og fantasier, at de har.
Hun kiggede i sin taske efter nøglen til huset, men kunne ikke finde det.
Mariner lårkød natten over i en tung plastikpose med olivenolie, saft og svær af en citron, hvidløg, timian, laurbærblade, salt, friskmalet sort peber og nogle hvidvin.
Da de holdt pause i nærheden af en af disse landsbyer for at hvile hestene blev Collector i vognen og så mændene trække vand fra brønden, trække det op i en kæmpe læderpose med hjælp fra deres tyre, og han vidste, at de samme to mænd og to tyre ville gøre dette hver dag indtil slutningen af deres liv.
For at minimere affaldsmængderne vil råvarerne blive leveret i genbrugelige store poser i fremtiden i stedet for papir- eller plastsække, der normalt anvendes indtil nu.
Fordi hun havde dem i en plastikpose.
Så huskede jeg de 500 pund fotografisk udstyr i min fiskepose, og tanken om at ødelægge det galvaniserede mig til handling.
dens nogensinde så smart, døde geniale god gud der er nok mandler i denne taske
Buck tror, han har det i tasken, men der er lang vej endnu.
Jeg var varmere og varmere, og så sagde han, at jeg var kort i en pose, så jeg hurtigt få nogle flere, så da jeg vendte rundt to mennesker var forsvundet under køen bag mig..
Jeg har altid fodret min hund hunden ~ mad, der kommer i den store grønne taske.
Det var en skuret hånd faktisk, han gjorde ikke, var ikke ansvarlig for kontanter selvom han hjalp kassereren og øh, jeg husker dette erm i den tid dirigenten plejede enten at køre ind i depot med bussen eller han 'd få nødhjælp på Cornhill, han gik ned til depotet med sine penge i sin pengepose og derefter han 'd sidde i betalende i værelset og han 'd møjsommeligt cam udført sine penge, holing pennies i stakke, ha'Pennies, tokens, seks pence, hver pålydende.
Pak dem meget stramt i en pose.
Aldrig nogensinde var det element, du desperat havde brug for i den første taske, anden pose...
Huset blev brudt ind i de tidlige timer af fredag morgen og de ubudne gæster bar off rock og pop cd'er i en Head sportstaske, som de også stjal fra huset.
Nej - man lægger en lille mængde i en pose, som de beder nogen om at bære.
Ethvert overskud opbevares i poser på træloftsgulvet over koen - byre.
Faktisk var hun en tidligere kæreste, og han havde ikke ligefrem besøgt hende, fordi ved ankomsten opdagede han, at hun boede med en algerisk tæppe købmand.Hun havde på en eller anden måde forsømt at nævne dette i hendes postkort, der havde trukket en scimitar ud og truede med at sende svenskeren hjem med sine goolies i en sandwichpose, hvis han ikke ryddede straks.
' Åh, jeg har noget til dig,'sagde hun, giver ham FN FAL magasinet klip nu forseglet i en plastikpose.
Åh burde have en blyant i tasken
ah det er sikkert i min taske, yeah ikke bekymre dig om det, det er nok i en pose, lad mor
De er gemt væk lige nu, og jeg lægger dem i tasken, okay?
' Jeg er så glad for, at han kom rundt,'bemærkede Miss Sanders, der hobbling rundt med hendes venstre fod i en plastikpose efter at bryde hendes ankel i en skoleulykke og kunne næppe bringe sig selv til at se løbet.
Lad være med at lægge bolden i den næste taske, i taske B.
Sergenten gik forbi inspektion sættet, finde fejl overalt; min fejl havde været at forsøge at skjule et uvasket par bukser i min taske.
Da han vendte sig rundt, temmelig forskrækket, stemmen gik på, Oh, Jeg ved, hvad du har i posen! Du kan ikke skjule noget for mig!
Hendes næse rystede til lugten: muggen og fetid som svedigt tøj efterladt til at gryde i en plastikpose.
Blomsterne af majs marigold (Chrysanthemum segetum), samlet i en muslin taske og kogt i vand med alumne, producere en lyse, klare gule.
Men forholdene virkede lovende om morgenen, og vi tog af sted med frokostpakker i vores tasker og håber i vores hjerter! på den to timer lange båd er der altid masser af fugle at se på, og kort efter at vi forlod'smallene'af havneindgangen var vi opmærksomme på sortbrækkede albatrosser.
Hun vendte sig bort fra spejlet, og ved at sætte sit kosmetik i en forfængelighedspose, åbnede hun døren.
(Han lægger det i sin taske.)
Julie, der er 26, siger:'Jeg har den i min taske når jeg er på arbejde, og lægger den ofte ved min seng om natten. '
Ja, du kan lægge dem i poser og bære dem ud til skraldespanden.
Nej vel ikke kigge, du vil ikke være i stand til at se alligevel fordi det er i en pose
Mit hvide silketørklæde; det uerstattelige Mobius tørklæde, Darren Watts gave, havde også været i den manglende taske.
Når det kom til crunch, bære det og se dum eller blive våd og holde din værdighed, hvor mange tusinder forblev tæt rullet i skoletaske, indkøbspose og haversack?
Sæt kartoffelen i en rørpose udstyret med en stjernedyse.
Når manden er færdig, stikker han alt skidtet i denne store sorte pose, som de har på vaskeriet, og han tager det væk.
Hvad har du i den lille taske?
Jeg har faktisk noget i min taske.
Jeg kan ikke blive ved med at fiske i denne taske, sagde hun, og så havde hun en vievand stoup sat op ved døren, og fyldt det med dem, du bare tog nogle på vej ud.
Hvad mere hvis her var maling i plastikposer bag gipsen?
Alt skal pakkes og nummereres i identiske poser på dag 1.
De assemblers faktisk bære hvide bomuld handsker til at beskytte guitarer, før de er forseglet i lufttætte poser, pakket og afsendt.
I en pakke i en pose.
Regnen lagde billedet i hendes taske.
Jeg overvejer en hurtig tredive minutter i min sovepose, men når jeg har tjekket på vagtposterne igen er det for sent.
Tjek - ud kontorfolk normalt pakke det allerede pænt indpakket frisk kød til dig i en plastikpose.
Jord blev skrabet væk og båret stiger i poser, vejer 30 ~ 60 kilo, der skal dumpes i kanten af krater.
Der var en lille mængde blodplettet væske i tasken, og sygeplejersken forklarede sygeplejerskerne at det var meget vigtigt at registrere og rapportere mængden og typen af dræning via kolostomien.
Det er en gave, siger jeg, og jeg fisker i posen for en flaske Marks & Spencer Chablis.
Hvis du lider af en virkelig mangel på plads, kan du dyrke planter i vækstposer placeret på vinduessnegle, eller i minut terrasse eller terrasse haver.
