I et øjeblik trak Richmann Steyren og skød Henri mellem øjnene.
På et blink af dit øje
Fra fjendskab, til elektricitet, til at diskutere kage ingredienser i et øjeblik.
Nej - man ville have personlige computere indtil en amerikaner ved navn Dan Bricklin opfandt et stykke software der ville lave mange kedelige beregninger på et øjeblik.
De lurer i et øjeblik og vover at se som et ja.
På et øjeblik var tennisbolden forsvundet.
som om, i et øjebliks blink, hans væsen ville vende sig til at ånde, som guderne trak duften pinde fra offerskålen.
Det var Mandy, fra patos til fornøjelse i et øjeblik.
