Aussie ace in the clear
Konsekvensen for mig i det mindste var, at jeg regnede med, at jordskælvsberetningen for 1992 så at sige var blevet afgjort, og at vi var klar i et år eller deromkring.
Nogle gange gik jeg tur for at lyve med gummiål, eller flyve fiskeri efter sej og makrel i det klare vand omkring klipperne.
Til sidst satte jeg mig ned på kanten af et springvand i midten af en ensom plads, og sang, da jeg badede mit ansigt og øjne i det klare, friske vand -
Desuden er de smukke papirdragter i den klare blå himmel stadig langt under dokumentarversionerne.
Hendes slanke fingre hurtigt plukket de rigtige akkorder, og de sang sammen en italiensk sang; først sang han et vers, og derefter pigen sang den næste; det lød lækkert, i den klare, lyse aften.
Havet var roligt, og Oban, fanget i det klare lys fra en sommermorgen, så charmerende og legetøjsagtig ud, da vi sejlede stille og roligt ud mellem ørnene og slottet kronede klipper, med havfugle der driver i vores kølvand, og overalt, selv over lugten af salt og vind, sommerens dufte.
Liggende i de klare akvamarine farvande i Atlanterhavet øst for Florida er en klynge af idylliske øer kaldet Bahamas.
Månelyset lånte det fortryllelse, selvfølgelig, men sikke et pokey sted det så ud, liggende ved søen i den klare nat.
Hun udforskede hytten igen, fordi det så helt anderledes ud og endnu mere attraktivt ud i det klare lys fra en solrig februarmorgen, og hun fandt til sin glæde, at der var en stor have på bagsiden, hvor de kunne dyrke grøntsager.
Nu skal du bakke min historie op og sætte mig i det fri.
Følelsen af at bevæge sig frit i tre dimensioner i det solbeskinnede vand, som korallerne foretrækker, er i sig selv en forhekselse og en anden - verdslig.
Jeg tror, det sætter dig i det fri.
Tre dage senere, i det klare vand, kunne vi stadig se det hele, og langsomt fæstne sig.
Den nationale politik skal derfor udformes og gennemføres i et klart kendskab til de internationale strukturer inden for bestemte industrier og styrken hos de enkelte virksomheder, der søger adgang til markedet.
Lesley - Jane Decker havde været på scenen på tidspunktet for skyderiet, så medmindre hun havde bragt en lejemorder ind, hun syntes at være i klar.
Du vil svømme i det klare blå vand i Stillehavet, sidde på palmefrynsede strande der ser magiske solnedgange og se Hawaiis frodige plantager og skove.
I er begge klar.
Efter at have besøgt Hayward - galleriet tilbragte jeg en halv time med at stirre langs floden, og de historiske bygninger var skarpe i den klare, kolde og solrige luft.
Degnen strakte sig og suttede i den klare morgenluft.
Jeg vil sætte dig i klar på parkeringspladsen på pubben, det var oprindeligt det går tilbage til, som det oprindeligt var, det var parkeringspladsen, og alt, hvad de gør nu er at vende tilbage til, hvad det var for ti år siden.
Den anden er, at han hørte mig følge, og iscenesat angrebet på sig selv, med hjælp fra en eller anden medskyldig ukendt, for det kunne ikke have været gjort alene, kunne det??? at sætte sig i klar, og immobilise mig længe nok til den anden person til at komme væk, og kroppen til at være godt nedstrøms.
Vitor rynkede op ved spredning af sky, som var dukket op i den klare blå himmel.
Jeg brast på passet fra Jack Clarke, havde et lille blik og så, at jeg var fri.
Bestemt hans tilbagetræden sikrer, at han vil være i klar, når det økonomiske tag falder i en begivenhed, som mange mennesker nu betragter som næsten uundgåelig.
Tennis: Lendl er tilbage i klar ved Becker tilbagetrækning
Squash: Martin endelig i den klare
Min anden bror og jeg, tressernes selvbevidste teenagere, blev nogle gange flov da hun slog bilens vindue ned og henvendte sig til en hyrde eller en forest i hendes klare, bærende, edwardiske accent.
Sandede bugter inviterede den badende til at dykke i det klare kølige vand; sejlsport parter fandt ingen brise til at fylde sejlet, og roede lazy rundt om kysten.
Denne safari forlader tidligt om morgenen, tager dig højt over den drivende spil på reserven i det klare morgenlys.
Så vidt jeg kan se kun Mr Merrivale er i den klare, gik på Mary.
Der er en udbredt usandhed, at så længe du ikke kopierer mere end otte barer, du er i klar.
Efter at have vasket sin sårede underarm og hånd i det klare kolde vand rev han T - skjorten i strimler og bandagede skaderne, som han tidligere havde gjort med knivsåret i benet.
Der var stjerner i den klare, mørke himmel, og en hvid frost over heden.
En høj herre, meget flot og værdig, i uniform og glitrende med ordrer, trådte ud på balkonen, fører ved hånden den dejlige unge Lady fair, klædt i hvidt som en lilje om natten, eller som månen i den klare himmel.
Ingen jagt, skydning eller fiskeri for dem, men gå og havearbejde og vejrtrækning i den klare luft.
Nutty følte sig meget tilfreds med livet, svinge hendes ben i det klare vand som Jazz gled forbi på hans anden længde.
Undskyld mig, vi er om et andet emne, men jeg vil sætte dig i klar
Fougabatics i den klare øvre luft var en næsten religiøs oplevelse... lav hastighed håndtering er hver bit så blid og godartet...
Det ser ud til, at vi er i sikkerhed nu.
Et godt løb og kryds fra Michael O'Neill forlod Hughes i klar med ikke engang målmanden til at slå, men en eller anden måde den lille vinger formået at sætte bolden bred af målet.
Men juridisk set var vi klar over det.
Engang var der en hvid sky, som drev helt af sig selv i den klare blå himmel.
Navnet Mývatn betyder midge sø og hovedårsagen til søen understøtter en stor bestand af fugle og fisk er det astronomiske antal kironomid og simuliid larver, der udklækkes i det klare vand.
Men stakkels taktisk spark, især af Jimmy Stewart, og stout Heriots forsvar, betød ikke flere scorer før halv tid, selv om en ud - af slags Kenny Logan tabte et pointkort når i klar og Brian Irland fik bolden slået fra hans greb, da han dykkede over linjen.
(Hvis den mistænkte, der er blevet bedt om det, nægter at deltage i en formel identifikationsprocedure anklageren er i klar, da afslaget giver en begrundelse for havneidentifikation: John [1973]Crim. L.R. 113.)
Du er fri.
Marleys enke i det fri
Kupper af ler brast i de klare dybder
Hans ånde dannede grønne skyer i den klare luft.
Pallebærerne lagde kisten ned i det klare rum i kirkegårdens midte, og de flyttede sig til kanterne og stod midt i gravmærkerne som plyndrede gribbe.
Og Nordirland International overraskende sig selv i klar to gange allerede i de første fem minutter, selv om det var helt klart ikke en chance.
Når man først er klar, er det virkelig det dummeste i verden at have en lille smule.
