Vejret var vådt og køligt, og dette løb understreger den standard, som White sætter i klubben i år.
Jeg snakkede med den ene bedstemor, som knap nok så sit barnebarn, der har fået venner med en anden otteårig i børneklubben.
Han måtte blandes ind i Cicero Club.
Er, vi havde et avlsmøde i oktober, som var jeg nyder dem meget, jeg nyder foredraget, fordi det er den første chance jeg får i løbet af året, når jeg kan sidde ned og lytte, og jeg behøver ikke at bekymre mig om dem generelt, i en anden klub, jeg behøver ikke at bekymre sig om minutter eller noget, jeg bare sidde og lytte, og det er fantastisk, jeg virkelig nyder det.
Børnene fik masser af venner i Mini - Club, under vagtsomt tilsyn af'Animatorer'der organiserede aktiviteter om morgenen og eftermiddagen giver os lidt tid til os selv.
De to afdelingschefers hustruer har for nylig født to medlemmer af ledelsen som er gravide og seks ansatte i Newbury - klubben.
Var du også i dramaklubberne, da du var yngre dengang?
Han er også fast i klubbens åbne aldersside.
Kom ned og mød os i klubben, når du er færdig.
Dårlig form til at bære dem i klubben.
Football League regler pålægger begrænsninger for en persons ejerskab af aktier i mere end én klub.
Hun sad i en meget gammel overfyldt lædersofa og skjulte en notesbog bag hendes store håndtaske, fordi hun ikke var sikker på notesbøger var tilladt i klubben; ikke meget var.
Der var så få rigtige medlemmer i badmintonklubben at det var halvvejs mellem død og'i pause '.
Da han arbejdede som pageboy i en klub i St. James's i 1930'erne, nævnte han over for et medlem at han søgte et bedre betalt job.
Jeg arbejdede på en gadeteatermission i Bristol, da opkaldet kom, at komme ind kl 1.00 efter at have gjort gospel præsentationer i klubberne og diskoteker om natten.
Rygterne fortsætter i tilhængernes klub, og Trevor Howard Theme Bar of the Duck and Forceps, at brødrene Singh har øremærket'Tipen'til ny udvikling.
Hans eneaftenstårer og hans store appetit på sjov i natklubberne i Los Angeles, New York og London er blevet kortlagt i sladdersøjlerne i to årtier.
' Det kunne være, at jeg har fået nogle nye skakter sat i mine klubber ', Woosnam grublede,'og de er for stive.
Hun var næsten flad, og hun havde arbejdet som telefonist på et escortbureau der hviskede hemmelige løfter til at betale kunder, og som værtinde i en Soho klub der cateringerede til japanske forretningsfolk.
De mødtes igen ved et tilfælde i en klub og Minton passerede Ray en note:'Jeg er en gift mand med fire børn, men jeg ønsker at male dig. '
Efter foredraget blev han inviteret til at vælge den bedste klædt gulerod i klubbens konkurrence for måneden.
Forklare den filosofi, som har været hans styrke fra hans tidligste dage i Ledley Hall club med Herbie Young og hans tidligere arbejdsgiver Bill Robson han sagde:'Hvis du ønsker noget fra denne sport, du er nødt til at arbejde ekstremt hårdt for det.
Der var en pige i klubben i går aftes, og nogen råbte ad hende, og hun gik hvad?
MINER VAR TIL IDE AF NUKLEAR I DERES KLUB
Sagsøgerne indsamlede oplysninger om resultaterne af hestevæddeløb fra forskellige kurser og videresendte disse oplysninger til abonnenter på vilkår, som de kun måtte anvendes i avisen eller kun blev lagt i klubben, i nyhedsrummet, på kontoret eller et andet sted, hvortil de blev leveret.
Men frem for alt har maskinstrik givet mig mange nye venner, både i vores lille klub og Nordirlands Guild.
Forestil dig selv i en natklub.
Jeg har været arbejdsløs i syv måneder nu, og alle de mennesker jeg møder i Jobklubben synes at have mindst én dårlig erfaring med disse såkaldte uddannelsesprogrammer.
Han mener at de forskellige former i stillehavskrigsklubberne viser en graduering fra den opskrabete sæling, med rødderne som pigge, til regaliaens mace.
Det er jeg meget vild med i ungdomsklubben.
Jeg tror, det var moderskabet, fordi jeg mener, hun havde haft elleve graviditeter, så jeg tror, hun var meget, meget erm i stand til at tale om det, og jeg, jeg ved ikke, jeg ved far havde et godt job i den, godt hvis du kan kalde ethvert pit job et godt job, men sige, at pengene var anstændigt, men jeg ved, at hun altid havde to læger, og det var, det var dengang vi var, det var godt, vi var i en lægeklub, fordi, du ved, du ikke havde nogen er barsel og, og den, og ante-natal og præ-natal og godhed ved, hvad vi har fået i dag.
Kan du huske manden, jeg talte med i klubben?
For mange unge var en af de bedste måder at socialisere på i klubben for unge landmænd, der holdt regelmæssige møder og ture til nærliggende gårde.
Derfor er det usandsynligt, at alle, der ikke er i deres fanklub, overhovedet er oprørte over, hvordan denne plade lyder.
De første tre shows i september sidste år blev virkelig filmet live, og temperaturen i den første klub nåede 152 ° F scrambling den digitale udstyr programmering, så Matt Bianco befandt sig mig til en helt anden melodi.
"Jeg sagde, at vi skulle tale med alle i dartklubben," sagde Burden, stoppe ned ved vandets kant, "og jeg tror, vi har.
Hmm ~ to norsk Leeds - afviser i samme klub... )
Jeg lytter til techno i klubberne, men aldrig hjemme.
Mens de ventede på, at disse skulle blive erklæret, diskuterede fjernsynslysene i klubbens bibliotek let nervøse liberale demokrater som partiets arrangør, hr. Des Wilson, deres perspektiver.
Dette er en særlig populær klasse i klubber.
De siger at når folk begynder at danse i klubber, begynder avantgarden at improvisere, og omvendt.
Jeg vidste selvfølgelig hele tiden, at Pahdra Singh kun var interesseret i klubben for sin egen fortjeneste.
Whitby blev slået ud af Yorkshire Shield 7:4 af de besøgende på deres tunge pitch, Wibsey (Bradford), mens Knaresborough kastede sig til det tungeste nederlag i klubbens niårige historie, da de gik ned 57:00 til den nydannede Hull og ER klub.
Med andre ord, som det sker i andre klubber. '
Jeg har på fornemmelsen, at din tiltrækning mod pigen i klubben er et symptom på din seksuelle frustration.
MET: I en natklub
Ikke desto mindre var der blandt middelklassen kun få institutioner der var så ærværdige som skolerne, og deres indflydelse i klubberne blev anset for at være af stor betydning da reformatorerne regelmæssigt opfordrede offentlige skolefolk til at træde frem for at arbejde i klubberne.
Han skrev til Hanns om den tid hvor der var brug for parykker til Dulcies ballet Fête galante, og en af deltidsdanserne i Balletklubben, en frisør ved handel, tilbød at lave dem fra papmaché.
Og de tager på ferie, og de skal ikke, du ved, de ingen af dem af fortalte deres kæreste de går i denne klub og en af dem, den gifte, begynder at danse med denne mand og ligesom han, han tror fordi hun danser med ham hun kan lide ham, men hun er bare have det sjovt.
Og loos i hans klub er en ideel skriftestol til at høre de jomfruelige håb Sue (Nikki Belsher), Sharon (Nikki Brooks), Shirl (Joanne Engelsman) og Bridget (Judith Ellis), på udkig efter romantisk hældt Mr Right.
Vi mødtes på et møde i North Yorkshire Road Racing Support Group (i Northallerton Rugby Club ), hvor knallerten budbringere spredte ordet, at livet begynder på 50.
Kursus racing bruges i alle divisioner og er populær i windsurfing klubber.
Han er den største sladder i klubben så vær forsigtig med, hvad du fortæller ham om mig.
Mærkeligt nok mange år senere og kort tid før sin død "Cocky" og jeg ofte spiste morgenmad sammen i RAF Club og han aldrig værdsat Bennett eller på nogen måde henvist til den forskel i holdning, der helt sikkert eksisterede i Pathfinder æra.
Hvis du taler med en pige i en klub i England, vil hun tro, du er dum.
Jeg mener fyrene i tennisklubben siger: "Læg den fra dig."
Det var Cam Robbie, som jeg sidst havde set under krigen femogtyve år tidligere, da han var trommeslager af en ret smuk tredelt dragt i en natklub i George Street.
Det, du vil gøre, er at lade det ligge i squashklubben, i selve retten.
Frankie selv var typiske kandidater fra 1970'ernes post - punk provinsscene (fem drenge fra Liverpool), hvor Bowie drenge blev punker og skind, farvet deres hår gentagne gange, hængt ud i bøsseklubberne med den pelsighed der markerer alle på provinsgaderne i de små timer.
De andre efterretningstjenester voksede også, og der var mørke fortællinger i klubberne og rod af rivalisering og had.
Hver angriber vi har i klubben går og gør nogle efterbehandling nu; du kan høre dem gå.
' Du må have gjort en ting eller to arbejder i den klub,'Hitch sagde, stadig ser på hende.
Jeg mener i de fleste klubber jeg mener de kommer ind, de har et spil kort
Det er som regel designet til at blive stærkt forstærket i en natklub.
Det gjaldt hans vandreture, hans stille middage i Davidsons'eller Travellers'Club, hans eftermiddage hvor han læste eller skrev breve.
Og som en DJ betyder det, at du kan tempo natten bedre, spille en masse forskellige slags musik og forsøge at skabe en rave atmosfære i klubben.
Vamplew mener at aktiebesiddelsen blev mere demokratisk fordelt i Skotland med faglærte manuelle arbejdere der udgjorde 19,1 procent af aktionærerne i treogtyve klubber indtil 1916.
Mød os i klubben.
Lifelong Swindon Town fodboldfans har fået at vide, at de vil gå glip af en af de største spil i klubbens historie, fordi de er deaktiveret.
Nu blev det foreslået, at hr. X' påståede undernormalitet ikke syntes at være i overensstemmelse med en livsstil, der involverede vellykket spil i London klubber på et kompliceret kortspil kaldet Kalooki, besparelser på £ 30 000, og fortrolighed ikke kun med engelsk og fransk, men også med hebraisk og arabisk.
DEN SUNDBITE VERSION af Deee - Lite historie du sandsynligvis kender: en russisk émigré (Super DJ Dmitry! ), arbejder som en go - go danser i New York klubber, introduceres til en skaldet New York tekstil designer (Lady Miss Kier Kirby! ) ved springvandet i Washington Square på en solrig dag i 1982.
Det udtryk, der kommer til at tænke på, og som i høj grad bruges af tyskerne i træningsklubberne, er'tomme fartøjer gøre mest støj '.
De tilmeldte ham også i Skoda Ejernes'Club, komplet med badge og klistermærke.
Brugen af et billede taget inde i Sound klubben i vores artikel om narkotika Ecstasy og Ketamin (den 3. april) var kun beregnet til at vise unge mennesker i en klub og var ikke beregnet til at antyde, at narkotika er tilladt eller anvendes i ministeriet for lyd.
Specialiserede celler tjener andre celler i klubben, og de nyder også godt af effektiviteten af andre specialister.
Dens ene hævder at berømmelse var, at det ophidsede et pludseligt udbrud af Northern Soul stil dans i de trendy klubber i Storbritannien.
Modtageren, Leonard Curtis og Partnere, kontrollerer Kumars 84 procents andel i klubben og vil kunne stemme Kumar og hans to brotre, Ramesh og Bimal, fra klubbens bestyrelse ved EMM den 25. januar.
Det ville jeg aldrig tillade i min fars klub. '
Han henledte soldatens opmærksomhed og forklarede om sin stilling i klubben.
Arrangementet blev rundet af med en visning af Wimpey's Medarbejder Rapport Video og drikkevarer i den sociale klub.
Efter Tom Lukers død i 1977 hans familie gav klubben hans putter, som nu er monteret som et trofæ på displayet i klubben.
Jeg var i en klub i London, og hun syntes, det ville være sjovt.
At du er den største sladder i klubben?
Og du kan faktisk se det fra alle steder i klubben bortset fra det hjørne der.
Faktisk tog jeg det for en taxa heroppe fra gik til pit club, vi havde en i pit club og et spil bingo, gik til Peacock vi havde en i Peacock og spise vores sandwich.
Den sorte kvinde i klubbens billetboks kiggede op fra sit strikkeblad og lo.
Vi fandt ham i en natklub med hans kone, og Flynn gik lige op til ham og fladede ham med et enkelt slag.
Børnene er tilladt i klubben.
Dressing i jazz klubber.
Mrs. Tanaka og jeg var i Kendo-klubben sammen, da vi gik på college.
Men taget i betragtning i forbindelse med de to år tilbragt i Paris jazz klubber, udforske en musikalsk genre, der ofte har stolet på eksperimentelle vokal bidrag, det hele begynder at give mening.
Efter at have fået en anden Youth Cup vinderens medalje i 1978 Billy blev en dominerende central forsvarer sammen med Jim Cannon og var et centralt medlem af den side, der tog Paladset tilbage til Division One i 1979 med den bedste defensive rekord i klubbens historie; Billy også vundet den første af hans elleve England Under 21 hætter denne sæson.
Ja, jeg var i en bo, jeg er i en bogklub, og du er nødt til at tilføje din egen erm procentage på
En gruppe af prisvindere på Waterford Area Golf Outing afholdt i Kilkenny Golf Club lørdag den 3. april 1993.
Bange for, at Candys probende blå øjne ville være i stand til at læse alt for meget i hendes egne funktioner, Rory holdt hendes ansigt afværget, tager store smerter at rette en flaske i den allerede ubesmittede display i klubbens vigtigste bar.
Men på den anden side er det ikke nødvendigt at interviewe alle i klubben, hvis de rigtige statistiske stikprøveregler overholdes, og hvis der anvendes ordentlige test af betydning for de opnåede resultater.
Attraktiv plakater er blevet leveret af arrangørerne! Få dem vist i offentlige områder med en anmodning om at sponsorere dig selv eller et Medau medlem (andre klasser i et institut / Hall / Club kunne være meget frugtbart).
For flere øjeblikke siden spurgte jeg dig, hvorfor du troede, der var en narkoring opererer i klubben, sagde hun.
Bortset fra at indeholde billeder af en del af scenen, hvor det siges, at den voldelige lidelse havde fundet sted, og en hændelse op til politiets ankomst, som blev anset for at være en del af res gestae, ville båndet have været nyttigt at etablere alibier nogle tiltalte ønskede at stole på i forbindelse med deres tilstedeværelse i klubben på et relevant tidspunkt og timingen mellem væsentlige hændelser.
Måske en andel i en populær klub ville give rentable afkast indirekte gennem salg af drikkevarer.
I en anden resolution blev det besluttet, at Kommissionen skulle anmodes om at afgøre spørgsmålet om damernes status i klubben, og at klubben skulle acceptere og overholde deres beslutning.
Fortæl mig i det mindste, hvorfor du er så alle fyret, sikker på at der er en narkoring i klubben, så!
Hun er en menneskelig hvirvelvind, især hjemme i Sacriston, hvor hun under sit eget navn Brenda Woods kombinerer sin rolle som mor til to med at være formand for guvernørerne for to skoler i landsbyen, organisere velgørenhedsarrangementer og underholdende i klubberne.
Han spillede i arbejdsklubber i Nordengland.
Det er uden tvivl den vigtigste kamp i klubbens 100-årige historie og muligvis deres sidste under Kevin Keegans ledelse, uanset hans sides skæbne.
Tja, jeg var i tennisklubben, da jeg var en er de plejede at have en tennisbane på bagsiden.
Da Shankie Alfred blev skudt over Acton, var det i en klub.
St Bernards havde lagt et gebyr på denne overførsel skulle han gå til en fodboldliga klub så Palace var nødt til at bosætte sig med dem og med Kettering, men hans fremtrædende plads i klubbens historie forsikrer os, at hvis Palace havde skullet betale et dusin klubber, det ville have været penge godt brugt.
Brand i New York social club
Nu og da serverede tjenere forfriskende drinks fra baren, og mens vi havde travlt med at slappe af, var vi glade for at vide, at børnene blev godt passet i Børneklubben.
1. En registreret klub kan anmode sheriffen om en af følgende ordrer: a) en ordre, der fastsætter, at i vinterperioden er de tilladte timer i klubben om hverdage ikke dem, der er fastsat i denne akts § 53(3 ), men i stedet er perioden mellem elleve om morgenen og to om eftermiddagen og perioden mellem fire og halv - over ti om aftenen eller alternativt er de nævnte perioder på andre hverdage end lørdage, og lørdag er perioden mellem en om eftermiddagen og halv - over ti om aftenen, eller b) en ordre om, at i vinterperioden er de tilladte timer i klubben om søndagen ikke dem, der er fastsat i nævnte afsnit 53(3 ), men skal i stedet være perioden mellem halv - forsidst tolv og to om eftermiddagen og perioden mellem fire og ni om aftenen, eller c) en ordre, der indeholder både ovennævnte bestemmelser, og sheriffen skal, hvis betingelserne i punkt 2 nedenfor er opfyldt.
Ved et tilstødende bord i Carlton Club fortalte skelettet Lord Halifax, en jagtmand, højt sit eget følge at han'kunne lugte en pisket ræv '.
Han var ude af stand til at sove om dagen, og brugte den døde tid til at holde trit med aviserne og tidsskrifterne i læsesalen og til at svømme i klubbassinet mens den var forholdsvis tom.
Der er en telefon i klubben.
Det spil viste sig at være vendepunktet i klubbens formuer, og selv om der har været for mange falske gry allerede i en hidtil mislykket tilbagevenden, måske sidste nats sejr er pausen Kendall har ventet på.
Ja, han var i klubben i aften.
' Vi fik at vide at du skulle begynde at drikke i Groucho - klubben, hvor alle kritikerne gik hen. '
En kæmpestor flaske kaffe, og da vi kom derhen, spiste vi en sandwich og en kaffe, og vi gik ind i klubben, satte os op og sad stille, og så ville vi have en stille drink, ikke?
Han siger at han er langt den bedste unge målmand i alle nordøst - klubberne. '
Det har været repræsenteret for os, under ed af flere af vore trofaste og elskede boghandlere, at visse rejsende taylorer, skomagere, barbere, Spitaldfields - vævere [sic ], og andre håndværkere, og at visse lærlinge, butiksfolk, & c. har samlet sig i visse klubber, kaldet Spouting - klubber, og, efter at have beruset sig med portier og poesi, har formodet at lave rim, og udledning dem på offentligheden, under titlen'Squires and Honories, & c. til den store irritation af nævnte offentlige, og af os, de nævnte Reviewers, WE gør hermed ORDAIN og dekret, at... [alle] så fornærmende i fremtiden, for hver sådan første lovovertrædelse, skal lænkes til compter, for et rum, ikke over tolv, eller mindre end seks dage, og... for hver anden overtrædelse, skal ikke kun være lænket til den tid, der er tale om, uden at der skal være plads til at smutte eller smutte.
