Vi kan få mere bang for vores kollektive bukke, peso, og reelle, og finde effektive, effektive, varige veje til en mere bæredygtig, inklusiv og velstående fremtid.
Økonomer snakker om bang for sorteper, hvor meget økonomisk stimulans er givet af hver dollar i udgifterne.
Lokale partnerskaber byder på dette motto, og beslutter hvor de sandsynligvis vil få "det største brag for en dollar."
Fælles filosofi: Hvad er ved at blive klart som partnerskabet skrider frem er, at BP og Unipart deler en fælles filosofi baseret på kvalitetsprodukter, et fokus på at give kunderne den bedst mulige service, og en kommerciel drive til at få mere bang for færre bukke.
Sådanne muligheder kommer skarpt i fokus, når du beder nogle af verdens bedste sind at finde den største bang for sorteper.
