Lydia, der stadig var for fuld til at føle anger, gled længere ned i førersædet og haltede af mindet munterhed.
Først da hun så omridset af en mands hoved i en toppet kappe siddende på førersædet, blev mysteriet forklaret.
Han sad på førersædet for at få følelsen et øjeblik, før han startede det op.
Under måtten på førersædet, var det?
Har du noget mad?! sagde Adam hæsely, puster sig op sidelæns i førersædet.
Belfast rektor var meget populær, både med spillerne og med medierne, men Murphy udnævnelse vil betyde en klar ændring af vægt på førerens sæde.
Jeg sidder bare på førersædet.
Nogle spørger, om de kan sidde på førersædet.
Hendes lig blev fundet i førersædet på hendes egen jeep, en venstrehåndsmodel.
Jeg troede, han arbejdede der, men da jeg åbnede døren så jeg Neil sidde på førersædet.
I førersædet var en ansat privatdetektiv.
En seksfod bag nogle - en af samme størrelse i førersædet ville være nødt til at sidde i en slidt knæ / bøjet hals holdning.
Her lænede forsædepassageren sig over den person, der sad på førersædet, og med begge hænder på rattet styrede han bilen.
Da rammen kom ned og Bunny, kom ud og Bunny sad på førersædet igen!
Rødder havde splittet jorden på steder, og de tykkeste af disse jarred Toyota så hårdt, at Diane havde en ubehagelig vision af hele lastbilen falder fra hinanden som alle steder - svejsning gav på én gang, efterlader hende sidder i førersædet med rattet i hendes hænder og intet andet end åben luft rundt.
