Manden (hvis det var en mand) var sandsynligvis en temmelig junior medlem af firmaet; hvis bare Henry kunne finde en måde at komme forbi ham til folk virkelig i førersædet.
Hvis det er din lidenskab, der er i førersædet, så spørg dig selv, om du bekymrer dig om, hvilken virkning din frie vilje vil have på andre eller på dig selv.
Indehavere af Oakley var i førersædet i slå Hillfoot 7:14 mens Parkview trounced Bunch of Grapes 7:12.
McCrum havde sit øje på et århundrede, da han grusomt gled på folden og blev kørt ud, men hans stand for den anden wicket med John Gilliland, der gjorde 32, sætte sin side fast i førersædet.
Tilbage i førersædet for første gang i 40 år kom minderne strømmende tilbage.
Når Smith's straf mål havde skåret Cambridge føre til to punkter Oxford syntes at være i førersædet.
Lovforslaget hævdede, at det var at sætte patienten i førersædet, men det tillod ikke engang patienter at blive hørt, hvis et hospital besluttede at fravælge regionale sundhedsmyndigheder kontrol, sagde han.
Og denne forudsigelse kommer fra en mand, der bør kende George Best, der var vidne til den strålende individuelle mål af Giggs, som satte United i førersædet på White Hart Lane.
Ralph sad i sin bils førersæde og fordybede sig langsomt fremad med den snigende trafikprop der strakte sig langs vejen.
Hendes eskorte lounges i førersædet, den ene hånd lagt afslappet på hjulet, den anden involveret i glatning tilbage hans hår på en afslappet måde believed af de lidt forvirrede udseender han svirper sidelæns på hende.
Selvfølgelig, du vil blive hooked fra det øjeblik du sidder i førersædet, men så er der et problem.
Så, ligesom hvis verden var frosset og stoppet et øjeblik, så hun kvinden i førersædet, ansigt hvid, øjne glasagtig med chok, munden strakte sig i en Grimace, der lignede terror.
For det første er det klart, at det aldrig vil løse problemet, hvis den nationale union af offentligt ansatte, sammenslutningen af nationale og lokale myndigheder og sammenslutningen af ansatte i sundhedsvæsenet sættes tilbage i førersædet.
Hvis det er uundgåeligt, at den alt for mægtige Hun skal sidde i førersædet i den europæiske sikkerheds- og forsvarspolitik, ville det så ikke være mere ærligt og værdigt, hvis disse spørgsmål blev afgjort ved flertalsafstemning, således som vi så i det mindste ærligt kunne tilkendegive vores holdning?
Det var Harold Wilsons tilbagevenden i regeringens førersæde der fik ham til det.
Lepine blev slået bevidstløs af nedslaget, og få sekunder senere blev hans hoved hacket fra hans skuldre af en bølge af coupe - coupe slag regnede på ham i førersædet af de overlevende coolies.
David Nicholson fra Condicote i nærheden af Stow - on - the - Wold bedrøvede Waterloo - drengen, med en anden lokal mand, Richard Dunwoody, i førersædet.
Det er stadig for tidligt at købe, siger Tora.
Simtek er hans firma... i førersædet er David Brabham han er blevet tilmeldt til at køre den nye maskine... faderen figur formel ens nyeste hold er Sir Jack Brabham... tre gange verdensmester...
Hun sad tilbage i førersædet, en pæn, kompetent figur i en dyb grøn forårsdragt så beskeden og suave som hendes eget cremede ansigt.
Handlinger såsom forsøger at starte motoren, eller en person, der sidder i førersædet forsøger at sætte køretøjet i gear eller ~ revving op ~ motoren (selv om koblingen var udbrændt)(R mod Farrance [1978]Crim LR 496 ) er eksempler på ~ forsøger at køre ~, forudsat at der er en umiddelbar hensigt om at køre.
De finansielle og politiske kriser i 1931 førte Keynes til at re - orden hans prioriteter: teorien trådte i stedet for politik i førersædet.
Leif forlangte, som Vitor sad i førersædet med barnet på knæet.
Jeg er enig med Lord of Aberdale i, at det er af afgørende betydning, at de valgte repræsentanter for politimyndigheden klart ses at sidde i udvalgets førersæde.
Hvordan ville kompagniet være om nogle få år hvis sådanne mennesker sad på førersædet?
Da hun skyndte sig ud til bilen med sine tegnematerialer, som hun havde skubbet hurtigt ind i en lærredspose, sad Julius allerede i førersædet.
Alle formænd elsker at sidde i førersædet.
Bullock befandt sig på førersædet efter Davies blev tvunget til at spille sidelæns ud af en grøft.
Se, sagde han, bremse og komme ud i det mindste ville de være på samme niveau så i stedet for hende at være ti frigid fødder høje og ham croucheing seks inches højt i førersædet i hans bil om i går aftes...
Internationalt: Major i førersædet midt i Fællesskabet
Et øjeblik, sagde han, klatrer op i førerhuset og sidder i førersædet.
Vi prøver at give unge en stemme og sætte dem på førersædet.
Vi er stadig i førersædet i League, og hvis vi vinder disse spil, vinder vi titlen.
Assisterende manager Bob Dewhurst sagde: Gretna er stadig i førersædet for titlen.
Og i 1937 gjorde Bugatti krav på en af væddeløbenes største præmier ved at vinde Le Mans med Wimille og Robert Benoist i førersædet.
Men observatørerne sætter spørgsmålstegn ved om bestyrelsens stiltiende generaldirektør, Laurence Peterken, ikke var manden i førersædet.
Portadown var fast i førersædet, da de stiplede tilbage Dublin side inde i deres 25, med Loreto afhængig af pausen.
I førersædet for at erstatte den, der går ned, er London Scottish.
Mrs Hill og Brundle prøvelevetid på førersædet.
Mario sidder i førersædet på en sjov lille tur - kart.
I førersædet var der måske en kvinde i slutningen af trediverne, hvid, men med de næsten strenge aquiline træk af en person med et spor af polynesisk blod.
Det eneste, der er anderledes nu, er, at hvis Middlesbrough vinder deres sidste to, er vi ikke i førersædet.
