Hendes nabo, en fru Ellen Greaves, gav bevis for, at hun konstant havde udfordret Esther Dyson i tegnsprog (som hun havde lært gennem daglig kontakt med den døve bror og søster) i løbet af de foregående par måneder om hendes at være i familien måde.
Jeg hører, du er i familie igen.
Det unge snit har sat et fint stykke i vejen for familien.
Ingen vidste, om hun var i vejen for familien?
Man kan forestille sig William Charles tut - tutting i de forreste bænke: At tro, at unge bror o! mine, Ben, ville vanære os alle ved at få Bob Hasted's datter i familien måde... fjollet ung barbering... '.
Folk havde ingen penge, man ser have en masse børn, og de holder altid være i familien måde, naturligvis forsøger at slippe af med dem, du ser, fordi de ikke ønsker dem tydeligvis.
Esther Dyson havde konsekvent nægtet at være gravid, men to dage før opdagelsen af barnet, hun havde vist sig meget stor i familien måde, så den næste morgen, fru Greaves bemærket, at Esther Dyson var bleg, langerlig, svag og tyndere, som om hun havde leveret et barn.
" Vidste du at frøken Jenny stod i vejen for familien? "
Undersøgelse, matriculation, Overnatning, lilla læsioner på huden eller bare en anden kvinde i familien måde?
For at en pige kan blive sat i familien - sådan i de dage spelt katastrofe! intet værre kunne forestille sig dengang.
Joshua havde en vision om en pakket part konference stiger til sine fødder for at hylde en sort kvinde Tory fagforeningsmand meget i familien måde.
Jeg vil vædde 'Er's i familiens måde.
