... blodig mand er i hurtig - bane ; kommer ud på kryds 7 for et år eller deromkring her, og så vil han være off og væk ved kryds 8, på sin chefs job et andet sted... og se på ham!
STYLING TRIK FRA CLAIROL FOR LIVET I DEN FASTE LAN
I telefonen, i femte og i den hurtige bane ser og føles bedre end tre måneder i en kirurgisk hals - støtte, hvilket er det sandsynlige resultat af, hvad der bliver kendt som telefon hals!
I den hurtige bane
Den væltede i den hurtige bane på tosporet vej på den anden side af Stowerton.
Mange undersøgelser er foretaget i et forsøg på at vurdere den korrekte nationale hastighed, og at advare dem i den hurtige bane af deres ultimative tåbelighed.
Gerald Ratner, tidligere formand for Ratner Jewellery Empire, er vant til at leve i den hurtige bane for hurtigt til Thames Valley Politi.
Daley Thompson lancerer en ny karriere i den hurtige bane på Silverstone Race Track.
I den hurtige bane
Livet i den hurtige bane, skat, sagde han.
Efter en hektisk dag i kredsløbet hans ejer ville se som Noddy vendte tilbage til pits, hans ansigt viser belastningen af et liv levede i den hurtige bane.
Ud af stranden kan man paraglide, jetski eller vandski, og på bredden er der en go - kartbane for dem der ønsker at tilbringe livet i den hurtige bane.
Hans epitaf er lige så flegmatisk:! Døden i den hurtige bane er en livsstil for mange kaniner.
Hans enke, Sarah, sagde: "Han var altid i den hurtige bane.
SPRINGFIELDS catering supervisor Brenda Cowell er en dame, der elsker livet i den hurtige bane.
Nu kunne du se bilerne i den hurtige bane der, de var bare næse til hale, næse til hale.
PÅ et tidspunkt, hvor mange mennesker overvejer at sætte farten ned, er 49-årige Eric Saunders trådt på gassen og nyder livet i den hurtige bane som en varm stangløber.
Målet... at ramme høj hastighed, høje medarbejdere lige så meget som de mindre velhavende, der stadig nyder livet i den hurtige bane.
Jeg mener, selvfølgelig spiller du i en snarere... eller kører i den hurtige bane, når du gør denne slags ting.
