' I kødet,'sørgede han for.
Men kemien der styrede seksuel tiltrækning havde sin oprindelse i sindet lige så meget som i kødet, og alt for snart forrådte hendes sind hende.
- Bedre i kødet.
En frisson af vantro og ubehag passerede selvom de mandlige protektor som den kvinde, de havde set i simuleret kopulation på skærmen materialiseret i kødet for deres øjne.
Et par minutter tidligere Ruth ville have glædet sig over tanken om alle gå ud til at sove (ikke at Sean viste nogen tegn på at gøre det) som en mulighed for hende at forkæle sig selv tanker, men anfaldene af uhæmmet latter havde genoprettet hende til noget tættere på normalitet, og til sidst var hun til stede med sine kammerater i tankerne såvel som i kødet.
Tallis rørte sine egne fingre til den skarpe holly på hunnens mave og noget flagret i trækødet, hvilket forårsagede mythagosmerter.
For at se på Millie igen, hun endte, men man altid ønsker mere: bare for at se hans ansigt om natten, ikke i gips, i kødet.
Det var spændende, fordi de var lige så gode i kødet, som de var på den trådløse.
Greg var meget interesseret i at se, om Viola Machin ville være repræsenteret i kødet eller blomsten på interment, og han fik tilladelse fra sin rektor til at tage morgenen ud og deltage.
Jeg tror, at man kan sætte ens ideer over noget mere kraftfuldt og præcist, når man er til stede i kødet, med alle ens samtalemæssige ressourcer til hånden.
Vi vinkede alle til onkel Wullie i ånden, hvis ikke i kødet.
Han anede simpelthen ikke hvordan disse mærkelige skabninger kunne se ud i kødet.
Når de er optaget af denne'binding'- handling, der hjælper med at cementere deres venskaber, deres hals vrider sig mod hinanden, og det får lodrette folder eller furer til at dannes i deres kød.
Hendes fantasi ramte jorden, da Lucy i kødet åbnede døren.
Bier og hvepse vil efterlade deres brod i deres fjenders kød og bruge en lignende aggressiv form for lemlæstelse af sig selv.
Og den uomskårne Mand, som ikke er omskåret i sin Forhuds Kød, skal udryddes af sit Folk; han har brudt min Pagt.
Nirvana bevægede sig rundt i Valencias tyrering, hvor han den aften ville give Spanien sin første kødsmag på hvad dette nonsens handlede om, var det næsten en lettelse at hilse på Kurt Cobain igen, en blegere, bleghåret Kurt Cobain, men genkendeligt den samme elskelige skrubbe der sidst sidste år vendte rock'n'roll på hovedet med en sang der var opkaldt efter en deodorant.
Men mødet Romano de Sciorto i kødet syntes at bevise hendes fejl...
Ikke så høj, han var mørk og ren - barberet med skarpe, opmærksomme øjne og en klump i kødet på hans hage.
John og Joan besluttede, at de skulle møde Alexander Atkins og hans kollega i kødet.
På en eller anden måde Luke Hunter i kødet syntes en hel del mindre let at klare, end hun havde forestillet sig.
Shoreditch kan afsløre, at Neil Kinnock ikke behøver at tage telefonen til Paddy Ashdown dagen efter valget: de to mænd har truffet foranstaltninger til at mødes i kødet.
Ordet var kommet, skabt i kødet
Den arketypiske Ide blev manifesteret i Kødet, under Dykkere saadanne Modifikationer, paa denne Planet, længe forud for de Dyrarters Tilværelse, der i virkeligheden lignede den.
Men nu skulle han se hende i kødet.
Tom og Jerry i kødet
Carapace krævede næsten et år til at blive fuldt symbiotisk med kroppen og dens ejer krævede rensning, destillation i alembisk kamp, før hans augmented naturlige krop kunne vurderes at være fuldt transmuteret i ånden samt i kød og ben, og dermed værdig til iførelse komplet Marine rustning...
Lav et par slag i kyllingekødet.
Ikke desto mindre havde Jackson formået at formidle essensen af denne høje, excentriske læge i sin rapport, nok til at gøre Montgomery meget nysgerrig efter at møde ham i kødet.
De har afvist flere lukrative tilbud om at reformere i fortiden, men føler, at det nu er tid for fans uden for London at få en chance for at se dem i kødet.
Den anden, at den eneste måde at løse problemet på lærredet var at se sit emne igen i kødet, som troede han bød velkommen, og gik til drømme lettet af hans svindel og pieties, smilende at tænke på at have den sjældne tings ansigt foran ham igen.
I mange år så ingen en dislokation i kødet, eller måske nogensinde forventet, men deres hypotetiske bevægelser (forskydninger af lignende tegn frastøde hinanden osv.) og ynglevaner (når sammenslutningen af to dislokationer er velsignet omkring fem hundrede nye dislokationer pludselig frigives på krystallen) kunne teoretisk forudsiges og forudsat en fantastisk intellektuel øvelse som tredimensionel skak.
Således vil kun Taiwan fra Scots'pool til Murrayfield begivenheden ikke blive set i kødet, selv om Skotlands syv trænere, Douglas Morgan og John Jeffrey, uden tvivl vil søge videobånd af turneringen på Sicilien sidste sommer, som Taiwans kvalificerede.
Hvor er himlen egentlig for hende at gå til i kødet?
Jeg har endnu ikke set en elskelig moptop Inspiral Carpet i kødet, men de er på nippet til at gøre det her, når de bor på samme hotel som Bruce Dickinson fra Iron Maiden.
Faktisk så jeg ham bare i kødet, såret som det kunne være.
I kødet Jane Pargeter var bekendt, men anderledes end hvordan Dexter havde forestillet sig hende fra billedet på tv.
Dette var første gang jeg havde set ham surfe i kødet, men i en hel måned havde jeg overvejet ham trække frygtløst ind i en ond rør, når jeg skulle have skrevet foredrag.
Da hun for nylig dukkede op i en stormagasin i New York for at promovere en duft, dukkede over 5000 mennesker op for at få et værdifuldt glimt af hende i kødet.
Indtil jeg mødte ham i kødet.
Nu griber en af dem mig, og det er ikke en mand, det er en blæksprutte med kløer! det holder mig i sine fangarme, dens tallerkener grave i mit kød og mit blod drypper ud gennem hullerne i mit kød og mit blod er ikke rødt menneskeblod, det er sort som tjære, som dråber af flydende ondskab...
Som et sår i dit eget kød, et rent snit heler hurtigt, men en forkrøblet, forkrøblet, forkrøblet gash kan tage lang tid at hæle og er åben for infektion hele tiden.
Ved dette kender du Guds Ånd: enhver ånd, der bekender, at Jesus er kommet i kødet, er af Gud, og enhver ånd, der ikke bekender Jesus er ikke af Gud [4:2].
For at tage et eksempel, mens Bill ~ Clinton taler med varme, vittighed og stor veltalenhed i kødet, hans selvbiografi er ikke værd at læse.
Han havde naturligvis ikke set Herren i kødet, og derfor begynder han at fortælle historien fra Johannes' fødsel.
Jeg så engang hovedet af en kær ven blandt bladene og var mindre forbavset over, hvad der først syntes en genfærd end ved hans disentangling selv og i kødet byde hans godmorgen, så vant var jeg til at lede efter mine tanker og nyheder blandt bladene.
' I kødet. '
Hvis rytmen er et stof, jeg er hooked på dig / Vis mig hvert træk / Vi har fået perfekt bevægelse! ligesom Madonna eller Betty Boo på deres bedste, dette er ren og forbandet - næsten perfekt pop, og for en gangs skyld er det endnu bedre i kødet.
Som tv tilskuere er vi placeret i centrum af begivenheder, som intet menneske nogensinde kunne vidne i kødet, ved tæt - ups af en bombe's- øje udsigt over det indre af en ventilator skakt lige op til anslagsøjeblikket.
Og I skal omskæres i eders Forhuds Kød, og det skal være et Tegn på en Pagt mellem mig og eder.
Hvordan kunne et menneske være så enormt og magtfuldt i kødet?
Fordybningerne i kødet af hendes kinder lignede indvolde skåret af tårer.
Hun havde straks genkendt ham, selv om hun kun havde set ham i kødet én gang før, og det havde været på tværs af en overfyldt balsal.
Og i kødet lever han op til sit billede, når han er 58 år, han er lænede og passer, og med sit garvede ansigt og adelsmærke skæg, ser han hver bid den udendørs eventyrer.
Især blandt dem der lever af andre dyr, hvad enten det er i videnskabens, handelens eller underholdningens navn, bliver vi for eksempel'regnet med'med hævn.
Gud i kødet, ved du, hvem jeg er?
Han så hendes ansigt klart, nogle gange på billedet, nogle gange i kødet.
Det var et blik, hun genkendte med det samme, selv om det var første gang, hun så det i kødet.
Men billedet af Dina ville ikke forlade ham, og blev styrket af de tidspunkter, han besøgte teatret og så hende i kødet.
Hun spekulerede på, om hendes far nogensinde havde været der? virkelig været der, i kødet?
I sidste ende, Puttnam i kødet støtter filmindustrien opfattelse af Puttnam: en beguiling blanding af energi, der udstråler til andre og energi fokuseret på sig selv.
Et billede af knogler i kød, et barns afskårne kød strikket lukket med ben, med skarpe knoglefragmenter, såret helet, blodet tørret.
Hun havde hørt at forældre som denne fandtes overalt, og at deres børn viste sig at være kriminelle og drop - outs, men det var stadig et chok at møde et par af dem i kødet.
I Malaysia menes en enkelt tiger at være stærk nok til at dræbe en fjende.
Det var så mærkeligt at mødes og tale med dem i kødet.
Gud i kødet.
Og så, efter årene med forventning og håb, læsning og planlægning, pludselig det er der, i kødet!, og det er stor!
Og i det vejrpryglede kød er Johnny Cash en imponerende mand.
Han løftede armen for at se dens bevægelse i sin tommelfingers kød, og bandt sin anden hånd omkring bunden af fingeren i håb om at standse dens videre fremspring, gisper som om den blev brugt med is - vand. Smerten var ude af alle forhold til midens størrelse, men han holdt både tommelfinger og hulker hårdt, fast besluttet på ikke at miste al værdighed foran sine bødler.
En prøve viste sig at have 5000 gange den forventede koncentration af plutonium i kødet.
To uger efter at de første billeder nogensinde blev taget fra Bugattis reklamevideo af Autocar & Motors italienske redaktør Luca Ciferri (3. oktober), er de første fotografier af bilen i kødet dukket op.
Bakterier og fiskeenzymer virker på naturlige kemikalier i kød
Hun er endnu smukkere i kødet end på skærmen.
Det var mærkeligt i kødet at se en mand, hvis navn og ansigt havde siden 1939 været næsten lige så bekendt for mig som Churchill eller Hitler.
Faktisk i kødet, den måde, hun gik op til himlen.
Hun holdt det så stramt, at krogen var indlejret i hendes kød.
Jeg vil have rejst væk i kødet fra den elendige domstol, lysår væk på det tidspunkt, lys årtier.
Et fotografi er ingen erstatning for det oprindelige tæppe, og genstande, der ser fremragende ud i reproduktion kan være yderst skuffende, når de ses i kødet.
Disse pigge er dækket af små baglænsrettede gribbe, så de er næsten umulige at løsrive sig fra når de er i kødet.
Og tusinder af Ulster fans af Bono, Edge, Larry og Adam strømmede til Dublin og Cork for at se deres helte i kødet igen og hylde deres afguder.
Jeg ville have elsket at se hende i kødet.
I modsætning til antropologen kan han aldrig få spændingen til faktisk direkte at konfrontere sine undersåtter i kødet; og han beskæftiger sig med mennesker, der, temporært fjernt selv om de kan være, i sidste ende er hans egen killing og slægtning.
Og det er utroligt, når jeg så, at snitsårene og stikkerne i hendes kød helede.
I en hurtig feje hendes øjne løb fra toppen af hans mørke hoved ned til spidsen af hans elegante fødder, og hun bit tilbage en stønnen, da hun indså, at det fristende glimt af hans krop havde gjort intet for at forberede hende til Luke Calder i det storslåede kød.
