Da jeg boede i et hul, vidste jeg alt, hvad der var at vide om at bo i et hul, og nu er det et år senere, og jeg er et sted så langt væk, jeg ikke engang ved, hvor langt væk det er, se noget jeg ikke forstår gå til et sted så langt oppe er der ingen ned.
Han var omkring tre skud fri af marken stående på den 14. tee, men derefter mistede denne fordel, efter at han indspillede en dobbelt - bussemand og to bussemænd i de sidste seks huller.
Vi smurte mudder (for at simulere menneskets ekskrement, som ville inficere sår) på skarpe træpæle som vi begravede i huller i stien dækket med blade og børste, og Gibeau viste os hvordan vi kunne lave en mine ud af en kilde, nogle kuglelejer og en valnøddelignende klump af plastikeksplosiv.
Nu var der intet i hendes hjem kun en brun konvolut i et hul i væggen.
Hvis planterne er barrodet, sprede rødderne ud i hullet, med samme forbehold med hensyn til de lange, og derefter smuldre jord over dem for at fylde hullet.
Efter recovery tip det hele tilbage i hullet og træde ned din turf flap.
Men Faldo, der afsluttede sin anden runde i halvmørket i går aftes og startede dårligt i går med to bussemænd i sine første seks huller, var bemærkelsesværdigt munter.
Men jeg er i et hul, fordi jeg prøvede at beskytte ham.
Så ville du have ottere eller sekstenere, en tredive toere indtil du havde fået tres fires kugler du kender og smide dem i dette hul, og hvis mærkelige eller endda komme ud.
Hun var glad for, at hun havde stenen, da han kom ind i byren; hun ventede på ham, som han havde bedt hende om, hun havde gjort sig vej over frugthaven i den friske blå morgen og lod sig selv ind gennem trædøren ved at løfte den af hængslerne, da bolten havde rustet hurtigt for længe siden, og hun havde kigget op på fuldmånen af himlen i skorsten hullet i midten af det runde husets tag, og med hendes sten, der var skarp som en klippekniv med en lys, hæklet klinge mærker af whetstone var stadig synlige i blege striber som skure spor!Hun skrabede sit navn ind i en af stenene på interiøret, som mange andre havde gjort før hende, i høje formfuldendte hovedstæder, de eneste bogstaver, hun kendte.
Og selvfølgelig var de på hængsler, dørene, på hængslerne på midterhullet under vandet, og selvfølgelig vidste du altid, hvor du skulle hen, hvor vi skulle passe det, vi plejede at kalde fisk til kæden.
Rede i huller.
Så hold modtageren i hullet for at afgøre, om din fritte er lidt til den ene eller den anden side.
' Ingen kat ville blive i dette hul. '
Peter Defty, fra Stoneham, vandt en bemærkelsesværdig sejr for Hampshire efter at være fem nede i seks huller.
Heldigvis gik det ikke af, men det gjorde et helvedes rod, og jeg kom ned i et skalhul lige uden for vores ledning. '
Den tredje tjener simpelthen begravet de midler betroet til ham i et hul i jorden for opbevaring og blev dømt for hans værdiløshed, fordi han ikke engang havde taget den (næsten risikabelt) alternativ til at efterlade pengene på depositum med bankfolk.
Derefter fjernede han vinduet og satte det i det nye hul og begyndte at udfylde hullet i siderne med cement.
Det løber af med ornamenter, det graver huller så dybt, at man ikke engang kan se hvalpen i hullet, alt hvad man kan se, er jorden, der kommer ud af jorden.
En europæisk art, jordemoder tudsen, tilbringer det meste af sit liv i huller, ikke langt fra vand.
Denne teknik vil undersøge ikke længere end omkring 50 m under jorden; og der er ingen måde at vide fra præcis hvilket punkt i hullet prøverne udgik.
Den kapital der støttede bankernes aktiver var kun $ 1,4 ~ trillion sidste efterår, så det amerikanske banksystem omkring $ 400 ~ milliarder i hullet, eller tæt på nul selv efter regeringen og den private sektor genkapitalisering af sådanne banker.
Ved at få fingrene i rottehullerne lykkedes det dem at trække nogle få fod rådne kastanje boarding op ved kanterne.
Resterne af flere gamle sejlskibe pryder Stanley havnefronten og på nogle af dem rock shages rede langs side dæk og i hawse huller.
Sekvensen ovenfor, begyndende med lavaerne, er hvad geologer ville forvente at finde i et hul gennemboret 6 km i havets skorpe.
Hun efterlod tolv pence på gulvet, og Bill lagde det i kubbyhullet i pejsen og Gary siger, hvis er disse penge og Arthur ville samle det op en 'all, han siger forlade, at han siger, at det er for Enids penge.
Det rigelige panel blev designet i de dage hvor amerikanske firmaer brugte til at skrive navnet på instrumenterne på stumper af papir, putte dem i en hat, trække dem ud en - for - en og udfylde hullerne [56].
Small Conger ål Conger conger findes lejlighedsvis i huller, hvor landet møder havet, og blå Hummer, Homarus gammurus er usædvanlige, men sandsynligvis vil blive opdaget i nogle år.
Vi kunne lige så godt have placeret det i det andet hul (stat B), og det ville ligeledes forblive der.
Skorpioner forekommer i de varmere dele af verden og er natlige ved vane, gemmer sig om dagen i huller eller under sten.
Hvis der opstår ubalance, så kan stjernen eksplodere som en supernova, eller implodere til at indfange sin egen stråling i et sort hul.
Producenter tilbyder nu meget lavvandet nicher, som kan indarbejdes i et hul skåret i det indre blad af en hulrumsvæg, for eksempel.
Han fortalte hende om de feer, der boede i hullerne på flodbredden, og hvordan Billy var halvt nisse.
Med bolt i hullet, bringe op den anden del af leddet, og markere rundt om omkredsen af bolt.
Ved en lejlighed husker jeg at have en kanin forseglet i et enkelt hul.
Han spiste sin mad, og jeg tænkte ved mig selv:'Kristus, hvor han har forandret sit udseende efter fem dage i et hul i jorden! '
Hvis du lytter til den måde stemmen kommer i forhold til hvor akkorder er, vil du se, at vokal passer præcis i hullerne, hvor guitaren ikke spiller.
Hun sagde ordet Chepén flere gange, som om hun talte til en særlig dum tjener, Tolambo, også, Hacienda Tolambo, og på samme tid hun gjorde en cirklende bevægelse med hendes hånd, ender med hendes finger pegede på vejen frem og de jaggede toppe af cordillera desembodied i et raset tåge hul.
Efter nætter med at være gennemblødt af iskoldet regn i en skal - hul under ikke - stop beskydning, skrev en tyveårig fransk korporal:
Denne kunstige askeklint er måske en af deres sidste fæstninger har også fundet tilflugt omkring vores brandstationer, beskyttet mod tramping fødder og beskyttet mod kemiske sprays disse sjældne planter trives i de fugtige salte rande ved siden af aske laguner alt dette inden for grænserne med blot et par af landets kulfyrede kraftværker, men behovet for søvægge af andre kyststationer blot indsugning rør til kulsystemet, en anden verden hold dette er ikke en plante, fan orme har blomsterlignende mund dele bruges til at filtrere mad fra havvand andre orme bruge blot to klæbrige tentakler til at fange mad rejer foder over tæt pakket hav de sarte organer af disse trykte hvirveldyr arbejde som bittesmå vandpumper, trække vand i et hul og pumpe det gennem den anden her to brynker foder i den blide strøm af vand over kølerør fra stationen Marine liv hurtigt pakker de undersøiske strukturer og er ved at blive for tyk og undertiden påvirke udførelsen af maskinerne Barnacles tilhører den samme familie som krabber og hummer, men at være i deres voksne liv står på deres kølerørene, de kick deres første pladsen til at kicks vand, de kan de kicke, de kicke, de kicke deres første til at bruge deres fødderne.
Alternativt var par lodrette træstykker i huller i jorden sammensyede vandrette lemmer med wattle og daub, eller opretstående træstykker blev forskudt med paneler af sammenvævede vafler mellem dem.
Hun bor i et hul i jorden.
Hvad er du gået, lige i hullet?
Hvordan får man 20 for den, når den gik i det hul?
Han havde kigget op på den store ting falder ud af himlen lige mod hans hoved, og havde fløjet sig ned, forventer på ethvert sekund at blive bare en lille fedtet mærke i et stort stort hul.
Sæben ud af kassen ligger i kulhullet, den tomme kasse er i skraldespanden.
Jeg kan huske, da gardinerne først kom ud, købte vi nogle af de forfærdelige ting, de bare gik i huller. Hvis du rørte dem for meget, gik de bare i huller.
Kammen, der trak vognen på hverdage blev bragt ind og renset op, sadlen blødgjort med den gule sæbe, der sad fast i hullerne i stigbøjlen læder.
Ned i hullet.
' Jeres forfædre boede sikkert i sådanne huller,'sagde Grimma.
Ja, du har en røgmaskine vi, vi, vi ville sætte i lille, i et hul i ryggen.
Det er måske bedre at bruge som bare at vente på kanten af en eller anden måde, at den anden stump bare hænger derude, det kan ikke gå ned i sit hul igen.
Når hun falder den sidste perle, hun samler op alle de perler i det sidste hul (både hendes og hendes modstander er, hvis det er tilfældet), og fortsætter med at droppe dem, hul for hul, rundt om brættet.
Saloonerne havde polerede krydsfiner bænke og ryg, med mønstre perforeret i små huller.
De lever også i huller i mudderet og filterføder.
Med pælen fast i hullet, holde træet op med en simpel snor sløjfe, og plante det ligesom du ville for en busk! bortset fra, at uden knoppen til at gå forbi, du bliver nødt til at kigge omhyggeligt efter jorden ~ tidevandsmærket, hvor det voksede i børnehaven og slutter ud til denne højde, med standard stilk omkring 11⁄2 ~2 inches (4 ~ 5 cm) fra pælen.
O'Connor, jnr, tre - satte sig selv til udryddelse for han havde brug for 22 slag på greens i de første ni huller, som han dækket i 43 skud.
Når han ser hende, skal han vide, at de har kneppet hende i alle de huller, hun har.
Det havde været længe at leve i et hul i jorden, lad os håbe tingene bliver bedre.
Han sov på parkbænke, i pakkekasser, og han sov endda i huller i jorden med en stribe linoleum til et tæppe.
Jeg er i køkkenet som en mus glider i sit hul.
Efter tre timer i kasinoet er han 2000 dollars i hullet.
En stor vaskemaskine skal monteres mellem spejlet og væggen (en hanevasker er ideel), en nylon ærme sat i hullet i spejlet, og en plastik skrue kop placeret under skruehovedet for at beskytte spejlet.
Han kunne ikke forestille sig, at folk som Grimma og Dorcas sad i huller og ventede på, at mennesker skulle overtage.
" Hvordan slår man hul i et hul? "
I 1978 kostede det omkring $ 2,50 at få et ton farligt affald faldet i et sikkert hul i jorden; i 1987 var omkostningerne fra $ 200 opad.
Argentinas Jorge Berendt ledte roisteriet med en karriere - bedste 63, et slag uden for kursets rekord, der blev sat af Jose Maria Canizares sidste år, og Sveriges Jesper Parnevik var kun et skud bagud efter at have samlet otte fugle i 13 huller.
Det, det opnår det samme som nogen, nogen sætte en bold i et hul med, med mindst slag som han kan.
Ikke helt i et hul?
Bare stik den i det hul der!
Mit hjerte sprang som 40-yard chip gik lige i hullet
'"I et hul i jorden boede der en hobbit'""åbningen til en roman, der forvandlede fantasilitteraturens ansigt.
Parry, øgenavnet Popeye på grund af hans bulgende underarme, faldt to skud i fem huller og titel favorit Faldo flyttede truende sammen med den australske at dele bly på niveau par, mens Lyle var den sidste af de 28 startere.
Rede i hul, i gamle rede af anden fugl, eller på jorden.
Ved hjælp af denne procedure, problemet med at fastslå, om pin passer i et hul i en blok kan løses.
En pige begynder med at samle alle perlerne op i et hul på siden.
Og det med Fingers var altid sort nu med at holde fast i tingesten og derefter sætte i drifter, og hamren, dine fingre var få er drive var altid på en i en pan en lille pande med olie i det, drift var altid fuld af olie, og du stak det i hullet.
Du vil finde dem i træhuller, dåser eller endda på hylder i garager.
En blokering kan også forekomme, når to kaniner kommer ansigt til ansigt i et hul af lille diameter.
Utallige var Verduns sande helte, der kæmpede mod små termopyler i skallen - hullerne, som forblev usungne og uudsmykkede fordi ingen var vidne til deres gerninger.
Hun bad ham om at udfylde hullet og få det ødelagte vandrør repareret.
Gemt i et hul i platformen var Gary Sutcliffe, med et 12 volts bilbatteri der fodrede et hjemmebygget koblingspanel, hvorfra han på filmholdets anmodning ændrede farvelyssignalet fra ex - BR.
Selv om træhuller er det mest almindelige redested, har man fundet duer der bygger rede i kaninhuller, og nogle gange overtager de de forladte reder af træduer.
Og kommer tilbage fra havet, fyldt med fisk til deres unger, kan de kun finde sikkerhed i deres rede huller.
Få soldater passerede indgangen test: kandidaten stod i et hul i jorden op til hans talje, iført ingen rustning.
Begge starter med 24 perler og de placerer fire i hvert hul på deres egen side af 'brættet '.
Placer seks af stokkene i basehullerne og passér taget ovenpå, så det sidder oven på kagen.
Helen, aldrig tage hendes øjne væk fra Alexandra, kraned sidelæns, så hun kunne vinde en finger rundt og rundt i et hul i hendes sorte strømpe.
Dette kunne så forklare det tilsyneladende ikke - miljømæssigt kontrollerede fordelingsmønster hvor andre arter kunne insinuere sig selv i hullerne i skoven, som var blottet for den første art.
Er ham, ikke råbe i mit blodige øre hul, cor han råber
Der var en rigtig ingeniør blandt dem, og mit forslag om telefonarbejde havde betalt en bonus, for han havde installeret en telefon i hullet, og tilskuerne havde nu en direkte forbindelse til New Scotland Yard.
En gang i et sort hul, er der ingen måde at gøre det på, men ingen måde at komme ud.
I løbet af det sidste år har jeg spillet i flere sjove konkurrencer de fleste af disse var, hvad der blev kaldt Texas crambles de er, hvor alle i holdet rammer en bold off tee så hvor de bedste skud lander alle spiller deres skud fra denne position dette sker, indtil bolden er i hullet det vindende hold er holdet i med den laveste score.
Caddie havde sat flaget tilbage i hullet, så den anden konkurrent kunne stille sin put på det.
Hvem kunne med hensyn til public relations i lang tid ikke lide PR - manden med hans gin og tonic i hånden, nellike i hans knaphul og beroligende og hjælpsomme ord?
Han stod op i rustent fine, stribede bukser og en middagsjakke med en hvid nellike i knappen - hul og et klip - på butterfly.
Direktøren vil have dig til at gøre det på en bestemt måde, og enten føler du ikke, at han har ret, eller også føler du, at han har ret, men han tvinger dig til at være en firkantet pind i et rundt hul.
Han bemærkede: "Jeg slap af med det, du så i det hul derude.
Sæt hende i et hul og sten hende og tilhyllet hende med jorden, før hun var død.
Ja, læg den i et hul.
Der var ingen vandbærere, og hver anden dag måtte Tidey og jeg tømme de få sanitære spande, begrave deres indhold i huller gravet i haven, samt forsøge at holde husene rene og indsamle frugt og grøntsager.
