Hr. Skinner insisterede:! Der vil altid være behov for socialisme, hvad enten det er i Storbritannien eller andre steder, så længe der er millionærer, der bor i skødet af luksus og andre mennesker, der bor i papkasser, så længe vi har et system, der giver de fattige lande i verden til at overgive $ 50 m til de rige.
Vi skal ikke beholde dem, før de er omkring halvfjerds, i næsten luksusens skød.
Lad mig fortælle dig, Monsieur Lemarchand, at mens du og din mor boede her i luksusskødet med min far, var min egen mor tvunget til konstant at flytte til billigere indkvartering.
Mens du har levet det op i skødet af luksus
Fido lever også i luksusskødet i kæledyrsgale Storbritannien.
Selv om der er en masse mennesker, der føler, at de alle lever i skødet af luksus, hvis du're Post Office eller B T pensionister, de er ikke, og vi har ikke været i stand til at få dette overskud er på nogen måde anvendes til fordel for disse mennesker og er, og det er, hvor ejerskabet af fonden virkelig og overskuddet er bundet sammen.
Siddende hyggeligt i skødet af luksus, omgivet af knæ - dybe snedriver... synet af en strittende cockerel var for meget at modstå.
Måske er det en brønd, jeg ikke tror, det er en overdrivelse.
Og der er fornøjelsen af en afslappende skotsk ophold i skødet af luksus for blot £ 199 for to.
Det var spændende at rejse med privat fly og helikopter med hoffolk stående til opmærksomhed, at blive drevet i en limousine på størrelse med et lille hus, og at bo i paladser og slotte i skødet af luksus.
Det er dejligt at være tilbage i skødet af luksus, så det er.
Kun børn der vokser op i luksusens skød
Hvorfor sker det, fordi vi i dette land går ud fra, at vi har nok sikkerhedsnet til at fange disse mennesker, til at sikre, at de måske ikke lever i luksusens skød i det mindste ikke behøver at gå uden.
Med hensyn til de reducerede T V-licensafgifter mener jeg, at vi alle erkender, at alle, der er arbejdsløse, ikke lever i skødet af luksus drikker ti dobbelt whiskey om dagen på væddeløbsbaner med en top hat og hale på den eneste fornøjelse, især folk, der har fået små børn til at tage op er fjernsynet, og sådan er prisen på licensen i dag, at for at opretholde, at andre ting i familien går kort.
