Brug diagrammer til at hjælpe med at indsnævre dit udvalg af egnede långivere, som vil spare betydelig tid og penge i det lange løb.
Mine herrer, det er et spørgsmål om omkostninger i det lange løb, men er grunden til, at vores British Library vil have færre end det franske bibliotek er oprindeligt var det planlagt at have 3.000 pladser, men er yderligere er undersøgelse, som virkelig er foretaget meget, meget grundigt har bevist, at dette er virkelig ikke nødvendigt.
Kun hvis produktiviteten stiger på lang sigt, er det muligt for begge grupper at få succes.
Men virksomheder, der er villige til at tage sig tid til at lægge dette solide fundament vil vinde kanten i det lange løb.
De to er relateret: flere turister kan øge økonomien, men de ville skade Bhutan ~s miljø og kultur, og så reducere lykken i det lange løb.
Deres overordnede mål bør være at sikre at en aftale der ved første øjekast ser attraktiv ud, ikke i det lange løb undermineres fordi man er nødt til at bruge betydelige ekstra summer for at opretholde en rimelig livsstil i udlandet og udføre sine pligter på passende vis.
Pétain var også en udmærkelsesdiscipel, men på en helt anden måde end Joffre og Haig med deres umenneskeligt enkle beregninger, at tyskerne kunne blive slået i det lange løb ved at miste mennesket for mennesket, i kraft af den allierede overlegenhed i kanonføde.
Ved at tvinge nogle eksisterende konkurrenter ud, eller blot holde denne øgede trussel over potentielle deltagere, kan de være i stand til at øge deres markedsandel i det lange løb, afskrække adgang, og opkræve høje priser for alle flere.
De designs var strålende vellykket i det lange løb, men hans datter led for dem.
Vi kan ikke leve sammen i det lange løb, hvis vi ikke taler med en anden og intet ved om hinanden.
Og hvis et underskud af denne størrelsesorden fik lov til at bestå i italiensk stil, ville akkumuleringen af udestående gæld uundgåeligt betyde højere skatter på længere sigt for at dække rentebyrden.
En amerikansk undersøgelse viste, at spillovere fører til gennemsnitlige omkostningsreduktioner på mellem 5 og 13 procent på kort sigt og 10 TW20 procent på lang sigt, hvilket skaber en forskel mellem private og sociale afkast på 67 procent i kemikalier, 123 procent i petroleum, 30 procent i maskiner, og 90 procent i instrumentteknik ( Bernstein og Nadiri, 1989 ).
Ikke desto mindre i det lange løb, og vi har allerede haft en temmelig lang løb! resultaterne er potentielt ødelæggende.
Jeg mener, du er nødt til at prøve at holde dig flydende, og så selv det er ikke kommer til at hjælpe dig, hvis ingen kommer sammen og samler dig op enten, så jeg mener, at Men jeg mener jeg ikke Oh godt Jeg formoder jeg kunne sige, at jeg opgav håbet et par gange, men selvfølgelig, hvis du er Kampen for at overleve kommer igennem i det lange løb, og jeg mener, det er ikke let at opgive håbet,
Der er ofte lovgivningsmæssige hindringer for at omdanne landbrugsjord til byområder, men disse barrierer er tilbøjelige til at blive forpurret i det lange løb, hvis økonomiske incitamenter til at arbejde omkring dem bliver tilstrækkeligt kraftfulde.
Uanset hvilken økonomisk vækst nogle af disse lande til sidst kan registrere, er det desuden betinget af at der gennemføres politisk upopulære reformer som kun vil virke i det lange løb og på bekostning af endnu mere smerte på kort sigt.
Pakker af frø er langt billigere end blomsterhandlere'blomster i det lange løb, men de koster meget mere i tid og kræfter.
Jeg ville ikke have noget imod at være tyndere og bedre ser, men disse ting er ikke forfærdelig vigtigt i det lange løb.
Vi vidste at forhastede forsøg på at opnå en langsigtet finanspolitisk balance ville forværre den kortsigtede krise og dermed virke mod hensigten på længere sigt.
I det lange løb, kan flytning til gebyrer give den enkleste løsning på problemet med afgifter strukturer, og stadig tilbyde god værdi for investorerne.
Forhåbentlig ville han blive ført til andre, som var mere frugtbare i det lange løb.
De havde længe været debatteret, men det bør understreges, hvor få individer på dette tidspunkt mente, at fattigdom faktisk kunne fjernes, bortset fra måske i det meget lange løb.
Traktaten blev underskrevet i 1992 om, at en monetær union uden noget lignende på det finanspolitiske område ville være uholdbar i det lange løb.
Men det mest spændende, vigtigt og i det lange løb fornuftigt at ske i papirindustrien i år er sammenlægningen af Fontana og Grafton i august, at blive HarperCollins Paperbacks.
Hr. Harvey McGregor har sagt i McGregor om skader (15. ed Sweet & Maxwell 1988, præmis 1588): Det kan hævdes, at fordelen ved en mors personlige opmærksomhed på et barns opvækst, moral, uddannelse og psykologi, som en husholders, sygeplejerskes eller guvernantess' ydelser aldrig kan give, i det lange løb, har en økonomisk værdi for barnet, som det er vanskeligt at vurdere.
Forsøg ikke at fjerne noget, før det er klar, da det kun vil gå galt i det lange løb, hvilket gør alt dit arbejde hidtil en komplet spild af indsats.
MH: Tja det er i første omgang, men i det lange løb er dine fremskridt lige så gyldige.
I det lange løb er de marginale omkostninger ved levering af spidsbelastningsbrugere således meget høje under hensyntagen til kapacitetsomkostningerne ved opførelsen af de ekstra kraftværker.
Men kunder, der handler direkte er billigere i det lange løb at behandle end dem, der køber gennem filialer.
En energisk gennemførelse af disse to politikker bør på lang sigt sikre en væsentlig forbedring af beskæftigelsessituationen.
Dette fænomen fører til en endeløs kæde af adaptive reaktioner og i det lange løb betyder, at egnethed og udryddelseshastighed forbliver konstant.
Så i det lange løb Berlin vil have sin egen version af Cork Street, hvor man kan købe en tidlig Baselitz, Kounellis eller Richter, og måske nye værker af sådanne kunstnere.
Lige så vigtigt er det, hvor mange af dem vil være stærke nok til at undgå at blive overtaget af udenlandske virksomheder i det lange løb?
Han påpegede, at selv om stive systemer kan synes mere stabile, er de ikke udstyret til at klare uventede chok, hvilket gør dem skrøbelige i det lange løb.
Den væsentligste årsag til at den lange Phillips - kurve kan have en negativ hældning, er at arbejderne fortsat kan lide af pengebedrag i det lange løb og derfor være parate til at acceptere lønstigninger som ikke lever op til den faktiske inflation.
Og er ikke en ønskelig måde at handle på i det lange løb.
Det virkelige spørgsmål, skrev Harsnet, er, hvor den korte løb ender og det lange løb begynder, da i det lange løb lang og kort er også uden mening.
For at overleve international skattekonkurrence og dermed være i stand til at stole på selskabsskatter som en indtægtskilde ~ Japan ~s corporate - skatteprocent bør sænkes i det lange løb.
I det lange løb tvivlede ministrene imidlertid på om landet kunne opfylde sine nuværende forpligtelser over for disse organisationer i lyset af begivenhederne i juli - august.
Ingen af positionerne viste sig at være holdbare i det lange løb.
Jeg på kortere sigt erm ofte forslag terapi vil arbejde, men sjældent i det lange løb, og er så det har brug for forstærkning du har brug for at gå tilbage og have mere.
Når man skal vurdere hvilken virkning politik har, må man huske på at det der synes fast og uforanderligt i det lange løb kan justeres som designerne af vinduesskatten opdagede.
At gøre andet var at risikere at køre underjordisk legitimt politisk udtryk, hvilket ville skabe værre problemer i det lange løb.
Måske en erm måske en mindre virkning end for Storbritanniens økonomi i det lange løb med hensyn til, om disse ressourcer er udviklet effektivt.
Ja, pas på hans kortsigtede politik, så det er lige meget i det lange løb.
" Lær af dine fejl "og" Erfaring er den bedste lærer "siger de, men i det lange løb bliver selv den bedste lærer gal, hvis han eller hun har for meget at undervise i på for kort tid.
Der er ingen grund til at antage, at vi i det lange løb vil være bedre til at vise respekt over for vores partner end over for vores forældre og slægtninge.
Jeg mener, i det lange løb deres begge, de begge giver det samme resultat, okay, men landmænd ønsker at forsøge at undgå at variation af indkomst, okay, så de'meget foretrækker at, i stedet for at have, du ved, de sandsynligvis foretrækker erm, en vis indkomst på fyrre pund snarere end erm, en lige chance for at få hundrede pund eller nul.
Det var pointen med hans berømte bemærkning:'I det lange løb er vi alle døde. "
I betragtning af aldrende befolkninger i industrilandene, store forpligtelser fra regeringer til sociale - forsikringssystemer, og ingen klare planer for at balancere offentlige budgetter i det lange løb, ville vi forvente at se inflation og risikopræmier måske ikke væsentlige, men klart synlige ~ prissat i selv de største og rigeste økonomier ~ statsgæld.
Besparelser bør derfor altid være gavnlige for solvensen på lang sigt, selv om gælds / BNP-forholdet forværres på kort sigt.
I det lange løb bør investeringer og det effektive kapacitetsniveau bestemmes for at sikre, at de gennemsnitlige daglige eller årlige priser, når prisfastsættelse til korte marginalomkostninger er lig med de marginale omkostninger på lang sigt.
Men den ene ting den sydlige halvkugle ved en ting eller to om er rugby union og at lukke døren ville være til skade for det engelske spil i det lange løb.
I det lange løb kan risiko - omvendt passivitet vise sig at være mere risikabel end villig til at løbe risici.
I det lange løb siges en befolkning at være stabil, hvis TFR'en er på erstatningsgraden, hvilket er lidt over 2,3 for verden som helhed, og noget lavere, på 2,1 for de udviklede lande, hvilket afspejler deres lavere børnedødelighed.
Jeg tvivler meget på, at disse tal er bæredygtige i det lange løb.
I det lange løb blev det anset for at være omkring 3% om året.
Hvor regeringen indfører foranstaltninger der udelukker folk fra de ressourcer de for længst har brugt, kommer folk til at betragte projektet som et nulsumsspil (Thomson in Glantz, red. 1977), hvor deres tab er nøjagtig andres gevinst, og bevarelsen vil ikke i det lange løb føre til en stigning i deres indkomst.
I det lange løb sigter vi mod at indføre en borgers indkomst, en betaling til alle, uanset køn, ægteskabelig status, indkomst af beskæftigelsesstatus.
En anden, relateret, vildfarelse er den antagelse, at reformer kun kan høste fordele i det lange løb.
Men i det lange løb, det er bundet til at styrke Tysklands økonomi enormt, faktisk nogle mennesker tror, det vil styrke det lidt for meget, fordi det er, det er stærk nok er allerede.
Ved at sætte deres penge såvel som deres tillid til kredit, betaler de i det lange løb mere, ikke mindre.
I det lange løb, især om vinteren, hvor flygtningene måtte tilbringe fritiden i overfyldte rekreationsrum, satte kabinefeberen ind.
Han tror at hvis det i det lange løb ikke er det bedste for alle implicerede, vil Gud gribe ind gennem omstændigheder eller yderligere oplysninger.
Der var desuden mange kommercielle mænd i bestyrelserne, der mente, at det i det lange løb ville være ønskeligt og økonomisk at vinde rumvarme belastningen.
Ethvert hold - op er potentielt skadeligt for patienter i det lange løb.
Han kan have indset tidligere end de fleste af os, at kongen var i det lange løb uegnet til at være konge.
Medmindre noget ændrer sig, er der ringe chance for, at millenniumudviklingsmålene kan opretholdes på lang sigt.
Den tyske centralbank i Bundesbank forventer, at velfærdsomkostningerne forbliver høje på lang sigt.
Og for det tredje argumenterede hr. Kinnock for, at de skulle forhandle om optagelse i den europæiske valutakursmekanisme, og for at stoppe Storbritanniens økonomiske rutsjebane på lang sigt, sagde han til de delegerede, at der skulle investeres penge i uddannelse.
Men også dette vil kun være en kortvarig position da inflationsforventningerne vil blive revideret op til 8% i det lange løb, og Phillips - kurven vil vende opad igen, denne gang til kurve C.
Det er det punkt, der står på spil i den ideologiske kamp mellem dem, der mener, at TNC'er uundgåeligt vil skade udviklingsmulighederne i den tredje verden i det lange løb, mod dem, der mener, at der ikke vil være nogen udviklingsmuligheder uden TNC'erne.
Du har det måske godt når du kommer hjem og prøver din nye kjole, men i det lange løb kan den også give dig flere problemer, idet du kaster dig over gælden. '
Men næsten alle økonomiske modeller indebærer, at en reduktion i udgifterne i dag bør føre til højere BNP på lang sigt, fordi det giver mulighed for lavere skatter (og dermed reducerer de økonomiske forvridninger).
Men selv om indledende omkostninger synes højere, i det lange løb opvaske er den billigere løsning.
I det lange løb ville det være en billigere og mere effektiv måde at behandle spørgsmålet på.
Vi har set at monetarister mener at inflationen skyldes overdreven vækst i pengemængden, og at forsøg på at nedbringe arbejdsløsheden under NUP vil være forgæves i det lange løb fordi den langsigtede Phillips - kurve er lodret.
I det lange løb er det mere komfortabelt.
I det lange løb vil disse områder være kandidater til forening for at skabe retssikkerhed og retsstatsprincippet i det konvergerende europæiske samfund.
Efterhånden som den moderne generation af "døve og dumme" mennesker uden tvivl afviser dette udtryk, var det uundgåeligt at skifte titel i det lange løb.
Chandler understregede, at centrene ikke på længere sigt vil være afhængige af amerikansk personale, idéer eller penge.
Et svar er at hævde, at markedsresultaterne altid gør alle bedre stillet i det lange løb.
I det lange løb vil investeringerne også påvirke økonomiens udbudsside, øge dens produktionspotentiale og dermed skubbe produktionsgrænsen ud.
Den gode status af eksamenerne, og dermed også i det lange løb af erhvervet selv, afhænger i høj grad af enkeltpersoners vilje til at sætte noget tilbage i den kvalifikation, som de har nydt godt af, og af den støtte, de modtager i denne indsats fra deres ansættende organisationer.
I det lange løb fremmer det uafhængigheden.
Derfor bør man ikke helt udelukke, at en europæisk straffelov også kan omfatte disse områder i det lange løb.
I det lange løb vil denne illusion om penge forsvinde, efterhånden som arbejderne indser, at prisinflationen berøver dem deres opfattede stigning - i realindkomsten.
Det var ikke let, men jeg tror, det er det bedste i det lange løb.
Far talte ikke med mor i telefonen, og han så hende ikke, vel vidende at det var det bedste i det lange løb.
Sandheden kan være, at i det lange løb, som Lincoln troede, folk ikke er narret.
Disse konventionelle regler alle har et ultimativ mål: ~ Deres mål er at sikre, at Parlamentet, eller kabinettet, som er indirekte udpeget af Parlamentet, skal i det lange løb give virkning til viljen af den magt, som i moderne England er den sande politiske suveræne stat ~ flertallet af vælgere eller... nationen.
Han kan ikke se, at det ikke hjælper i det lange løb hvis,
På samme måde mener mange europæere, at selv om et partnerskab med Rusland kan være et aktiv nu, vil det nedbryde Europa, der på lang sigt vil skabe økonomier og politik.
I det lange løb er de ukorrekte i den grad, at de er ufuldstændige.
Den pessimistiske konklusion er, at valgdemokratiet kun kan overleve ved ikke at tage fat på de store sociale uretfærdigheder og fremmedgøre magtfulde interessegrupper i samfundet. I så fald vil de fattige i det lange løb ikke finde demokratiet værd at støtte.
Den væsentligste idé er ganske enkel: I det lange løb kan et internationalt monetært system ikke bygges på en national valuta, et punkt som den belgiske - amerikanske økonom Robert ~ Triffin sagde for et halvt århundrede siden.
Hun sagde, han fik det tilbage i det lange løb.
Men i det lange løb afhænger en virksomheds omdømme og succes i høj grad af, at den er en ansvarlig borger og omsorgsfuld nabo.
IMHO det er en meget bedre idé i det lange løb at sende materialet til en anonym FTP placering i stedet for at spilde værdifuld Internet båndbredde E - Mailing materialet rundt på listen!
En af grundene til, at V fortsat er forholdsvis stabil i det lange løb på trods af en stigning i pengemængden, er, at der er gået tilstrækkelig tid til, at den direkte mekanisme har fungeret fuldt ud.
Det er op til hver enkelt af os, han skrev, på ethvert tidspunkt i vores liv, at beslutte, hvor meget orden og hvor meget lidelse, hvor meget disciplin og hvor meget frihed vi har brug for for den bedste realisering af vores projekt i øjeblikket, selv om dette projekt kan vise sig at være fejlbehæftet eller endda helt forkert på kort sigt, selvfølgelig jeg kun taler om den korte løb, han skrev, i det lange løb, som jeg allerede har sagt, både succes og fiasko er helt uden mening, begrebet mening er helt uden mening.
Vi er nødt til at erkende, at hvis der ikke var nogen politik, behøver enhver tyv eller spritbilist kun at sætte tåen ned og køre væk med hastighed, behageligt, at politiet ikke vil følge dem, og det er langt farligere i det lange løb for offentligheden.
De begrænsninger, der er forbundet med at love, er begrænsninger, der kun gennemføres for at øge ens muligheder i det lange løb, og er således helt i overensstemmelse med princippet om autonomi og andres autonomi.
Politisk er vi på et skjul til ingenting i det lange løb, og så jeg gætter på den eneste tilfredsstillende vej frem ville være at forlade grævlinge helt alene og kompensere landmændene i fuldt omfang for grævling - relaterede tab, herunder deraf følgende tab.
I disse tilfælde ville jeg tvinge mig selv og i det lange løb det viste sig bedre.
Men vi er nødt til at blive ved med at prøve: I det lange løb er mere generøse sociale ordninger, og en tilbagevenden til mere oplyste økonomiske politikker, i selv Basildons tilfredse interesse.
The Whale and Dolphin Conservation Society, en britisk gruppe, håber nu at kunne vise japanerne at hvalovervågning i det lange løb er mere indbringende end hvalfangst.
Hvis dette også gælder for småbørnsdiaré, kan det i det lange løb være bedre at identificere de fornærmende fødevarer og undgå dem i et stykke tid.
I det lange løb er det ikke game fængselsinspektører, uanset hvor godt finansieret af internationale organisationer, der vil sikre succesen af dyrebeskyttelse, men de mennesker, der lever side om side med dyrelivet.
Selv ekstremister i 1960'erne, der mente at opgaven med en skole var at sikre at børn morede sig selv mens de var elever, må have haft i tankerne, samt nogle yderligere resultater, en fordel der ville flyde i det lange løb til de børn der under dette regime var blevet tilskyndet til at vokse og blomstre og blomstre i den indlæringssituation som klasseværelset gav.
Alt for ofte studerer eleverne, der kun resulterer i overfladisk eller overfladisk indlæring af den første type, f.eks. roteindlæring af navne, datoer, overfladiske faktuelle data og karakteristika, som du har i din korttidshukommelse lige længe nok til at bestå en undersøgelse, og som så hurtigt glemmes, fordi de ikke er blevet internaliseret, måske fordi vores psykes ved at de ikke er til megen nytte i det lange løb.
Selv om dette er lille, betyder det, at den detaljerede adfærd bliver helt uoverskuelig i det lange løb.
Da form og funktion er relateret til levende ting, når oplysningerne i en illustration er forkert, kan det tage mere arbejde i det lange løb at få tingene til at se rigtigt ud.
... vores påstand er, at passende førskoletilbud kan forbedre livskvaliteten for små børn og deres familier; denne overbevisning gives yderligere støtte af de beviser, vi har fremlagt i denne bog, at førskoleuddannelse vil i de fleste tilfælde hjælpe barnets udvikling, øge hans uddannelsespotentiale og i det lange løb hans samlede præstation.
Under alle omstændigheder lykkedes det John i det lange løb at vende ryggen til alt hvad der slog anglikanismen; alene af alle brødrene i Titford lykkedes det ham at koldskuldre Skt. Johns kirke for alt undtagen hans ægteskab.
Dette blev i stigende grad følt som en irrationel og ulogisk begrænsning, efterhånden som udvalgets arbejde skred frem, og fik i sin rapport et noget upassende argument om, at sondringen i det lange løb ville miste betydning, fordi computere ville feje brættet, og der ville ikke være nogen manuelle optegnelser alligevel ~ et usandsynligt resultat.
At blive i Danmark kunne kun give hende yderligere smerte i det lange løb.
Han ved, at det, økonomien har brug for på kort sigt, er anderledes end det, der skal gøres for at forvalte den offentlige gæld på lang sigt, men han er ikke i stand til at skabe afgørende lederskab.
Hans synspunkter var ikke mindre radikale end Goldwaters, men hans milde, selvrådige smilende måde var i det lange løb at gøre ham til en langt mere formidabel fortaler for konservatisme.
Prøv ikke at stole på Valium ~ det er meget vanedannende og vil forårsage flere problemer i det lange løb.
I det lange løb var det at skabe et nyt'billede'af sig selv som med vilje var blottet for politik og venstrefløjspolitik.
Selv om EV-tallene kun vil være retningslinjer for ethvert enkelt projekt, vil de forventede og faktiske kumulative tal konvergere i det lange løb, hvis metoden anvendes konsekvent og maksimerer F&U-funktionens produktivitet.
I den del af universet, at vi ved, at der er en stor uretfærdighed, og ofte den gode lidelse, og ofte de onde trives, og man ved næppe, hvilken af disse er de mere irriterende; men hvis du kommer til at have retfærdighed i universet som helhed, er du nødt til at antage et fremtidigt liv for at genoprette balancen i livet her på jorden, og så de siger, at der skal være en Gud, og at der skal være Himlen og Helvede, for at der i det lange løb kan være retfærdighed.
Der er intet i det lange løb, der er mere skadeligt for investeringerne end inflationen.
Selv om kongressen ~ republikanere med rette modsætter sig at hæve skattesatser, synes de at være villige til at rejse indtægter gennem skattereformer hvis det er en del af en aftale der også omfatter reduktioner i de langsigtede omkostninger ved de store rettighedsprogrammer, Medicare og Social ~ Sikkerhed.
Selv om arbejdernes puljer kan være noget opdelt, er der nok overlapning, at det tvinger service-intensive industrier til at betale højere lønninger, i det mindste i det lange løb.
Deres mål er at sikre, at Parlamentet, eller det kabinet, der indirekte er udpeget af Parlamentet, i det lange løb skal gennemføre viljen hos den magt, som i England er den sande politiske suveræne stat! flertallet af vælgerne. "
Økonomi ~ Minister Ringsdorf, SPD, krævede ikke direkte finansministerens tilbagetræden, men sagde, at et samarbejde var umuligt i det lange løb.
Schrempp sagde ordret:'I det lange løb har vi ikke råd til parasitter.
Men i det lange løb er det sidstnævnte, der betyder mest, og deres betydning fortsætter, når andre bekymringer viser sig at være forbigående.
Men det vil i det lange løb vise sig at være mere afslappende at organisere sit økonomiske velbefindende.
Hvis Thailand skal opretholde sin vækstrate, er det på længere sigt nødvendigt at skabe flere arbejdspladser inden for industrier med højere merværdi.
Selv om den vanskelige situation på de finansielle markeder sandsynligvis vil tvinge til en smertefuld konsolideringsproces, er industriens eksperter overbeviste om, at denne proces på lang sigt vil give en stærk kerne af nye, innovative virksomheder.
Fra anlæggets størrelse med maksimal kapacitet Q 0, i det lange løb kan samfundet vinde trekanten ABE ved at udvide anlæggets kapacitet indtil LMC er lig med social marginal fordel ved E. På dette anlæg størrelse Q 2 er prisen P 1 og ligger stadig på den korte marginale omkostningskurve som nu er SMC 2.
Ja, det plejede at være to og en halv gang lønnen og i det lange løb snarere end rod om at tage huset fra dem
Men for at balancere budgettet i det lange løb skal enten skatterne stige, eller udgifterne skal gå ned i forhold til nogle basislinjer, eller begge dele.
På den anden side kan der være industrier inden for den nationale økonomi, hvor virksomhederne i det lange løb gradvis underbydes af deres internationale konkurrenter.
De forstår ikke, hvordan de skader indtjeningen i det lange løb.
Det er kun i det lange løb, at der gradvist opstår et match mellem det, der ses at ske, og det, der siges at ske.
Hvis din husstand er tilbøjelige til at udvide på nogen måde kan det være billigere i det lange løb at købe en større model end den mere beskedne affære du havde tænkt på først.
Således har vi Macdonald rapporterer om "næsten enstemmige kor af opfattelse, at kvinders arbejde som komponister er så ringere end mænds, at det ikke betaler i det lange løb " (koret pågældende er fra arbejdsgivere ) Men vidnesbyrd fra individuelle arbejdsgivere er langt fra enstemmige eller endda konsekvente.
Denne kulturelle modsætning er i det lange løb den største udfordring for samfundet.
" Europa og Amerika har brug for én ~ en anden - i dag og i fremtiden, men i det lange løb er det hverken i Europas eller Amerikas interesse at vi må bede vore amerikanske venner om hjælp, når der er ild et eller andet sted. "
I det lange løb Dulles forventede den overlegne økonomiske styrke i USA til at sikre sin succes mod USSR.
Uanset om det på det tidspunkt ville have været til gavn for den kinesiske befolknings masse, vi taler om, tror jeg ikke, at jeg, jeg tror snarere, at den tur, som Mao sandsynligvis tog på lang sigt, var til gavn for masserne af mennesker erm bondestanden, arbejderne i Kina, fordi jeg tror alternativet ville have været erm international udnyttelse.
På længere sigt, efterhånden som produktionsprocesserne bliver mere automatiserede, vil Kaplans aktiviteter - baserede omkostningsbegreber - finde deres vigtigste anvendelse i forbindelse med produktdesign og investeringsudvælgelse, selv om de kan have en bredere anvendelse inden for serviceindustrier som f.eks. Sundhedstjenesten og i forbindelse med kontrol med ikke-produktionsomkostninger.
Problemet med forslagsterapi, om det er hypnose eller gruppeterapi er, at det ikke har tendens til at vare på længere sigt, efter at personen stoppede med at gå til gruppen, eller de har ikke set er hypnotisøren for forstærkning.
Selv om Q '; er den socialt effektive produktion, samfundet kan ikke tvinge monopolisten til at producere her i det lange løb.
Premier League er ikke den færdige artikel endnu, men fodbold vil drage fordel i lang tid
Der ville være en udfordring til den nuværende stemning af tilfredshed med dens vrede vrede over enhver indtrængen, men på længere sigt ville den almindelige følelse af tryghed i velvære blive uddybet.
Selvfølgelig skal hun af sted i det lange løb.
Dette nedbryder den øverste skorpe af sneen og producerer i det lange løb en piste, som er fastere, og derfor bedre i stand til at modstå 140 racere.
Vi har især vist eksempler, hvor en skat på kapitalindkomst kan flyttes fuldstændigt, og har vist, at den effektive omfordeling i mindre ekstreme tilfælde kan blive meget reduceret i det lange løb som følge af justeringer af kapitalmængden.
En regering, der tolererer og organiserer kriminalitet, svindel og vold som et middel til at fremmedgøre og isolere terrorister eller politiske modstandere fra deres værtsbefolkninger, vil i det lange løb betale prisen for at fremmedgøre sig selv fra offentligheden.
Vi er overbeviste om, at den filosofi, der oprindeligt havde til formål at dominere i efterkrigstidens britiske børnepasningslovgivning, nemlig at de offentlige organers arbejde var at yde støtte til familier, hvoraf en del kunne omfatte adgang til pleje som et middel til i sidste ende at bevare familieforhold i det lange løb er gået tabt fra den nuværende praksis.
Sikkert, i det lange løb
Det er kun de ineffektive producenter, der støtter deres landbrug, fordi det er de ineffektive producenter, der har brug for støtte, erm, så i det lange løb, verdens forsyning, verden udbud vil kontrakt, men på kort sigt, du ved, landmænd i disse øh, effektive lande i verden kan meget vel erm, fortsætte i produktionen, fordi de kan, kan være i stand til at skære deres gennemsnitlige variable omkostninger, det er kun, når i, på lang sigt, du ved, at forudsat landmændene kan dække deres gennemsnitlige variable omkostninger, de vil fortsætte i produktionen på kort sigt.
Hvis du sætter alle dine forhåbninger på det, kan du se forbedringer, hvor der ikke er nogen, og i det lange løb kan dette være meget skadeligt for dit barn.
Dette kunne imidlertid være til klubbens fordel i det lange løb, for med tilhængere i en løs ende om lørdagen har de en ideel mulighed for at besøge det gamle hjem og hr. Singhs nye megastore.
Jeg ved, det bliver svært, men det bliver bedre for Maureen i det lange løb.
Som det var, tror jeg, at vi gjorde mange af vores egne tilhængere og andre i landet kede af det, uden nogen reel gevinst i det lange løb.
I det lange løb er det den bedste måde at beskytte både personale og kunder på.
De vil sandsynligvis få mange psykologiske problemer som følge heraf, og det ville være værre i det lange løb.
Weber bemærker, at! Ejendom som sådan ikke altid anerkendes som en status kvalifikation, men i det lange løb er det, og med ekstraordinær regelmæssighed ~.
Den ene er, at vi foretager opkøb, vi er i det hele taget foretrækker øh, organisk vækst, fordi det normalt er mere rentabelt og de priser, du skal betale for opkøb øh, tendens til at sætte betydelige præmier på de virksomheder, du køber, som du måske på længere sigt i sidste ende erm, øh, blive til aktionær værdi.
Den slags spontane bestræbelser fra alle slags mennesker i dette land vil være lige så vigtige i det lange løb, som regeringerne gør.
I det lange løb var de meget værre.
Sådan var den eksistentialistiske verdensbillede af USA's præsident og Nobel ~ Fred ~ Prize laureate Theodore ~ Roosevelt, en stor fortaler for amerikansk ekspansionisme: ~ En retfærdig krig er i det lange løb langt bedre for en mand sjæl end den mest velstående fred.
Det, der foreslås her, kan synes kedeligt og unødvendigt, men det sparer tid og frustration i det lange løb, og gør kontrollen selv mere effektiv og frugtbar.
Loven fra 1909 var vigtigere i det lange løb for at fremme byplanlægningen.
Et generelt princip for et effektivt skattesystem er at indsamle et givet beløb af indtægter (svarende på lang sigt til regeringens udgifter) på en måde, der forårsager så lidt forvridning som muligt til den samlede økonomi.
De foretrækker dem hovedsagelig fordi de står over for regler der belønner stabil vækst i afkast fra år til år i stedet for de mere volatile, men i det lange løb, næsten helt sikkert højere afkast de ville tjene ved at holde flere aktier.
Jeg vil sige, at det er vores opgave at lade folk dømme for sig selv og have mulighed for at se kontroversielle produktioner, uanset om det er dans eller drama, og medmindre folk har mulighed for det, og medmindre virksomhederne får mulighed for at udføre deres egne ting, vil drama og dans i det lange løb dø.
I det lange løb kan det være muligt at gå længere end dette, at anvende en stor del af de indtægter, som arbejdstagerne ellers ville have givet i langsigtede opsparingsordninger, i form af skatteindtægter, og at udvide den sociale sikring af pensionister (statspensioner plus passende sociale faciliteter).
I det lange løb har det konsekvenser at andre steder kan fremprovokere et ynkeligt smil, men i Bayern må enhver der søger politisk succes, bøje sig for disse traditioner.
I stedet for at antage den pessimistiske opfattelse, at de vil forblive i det mindste så høje i fremtiden, håber vi, at de (lidt) lavere tal, vi har givet i stedet kan vise sig at være mere repræsentative for renteniveauet på længere sigt.
På en besværlig måde synes det at have gjort dette temmelig effektivt, for det var vanskeligt for en embedsmand at begå underslæb i kongelige penge uden at blive afsløret i det lange løb, selv om løbet ofte var så længe, at han var død, før det færdig.
Men dens masser af kræfter tager instinktivt fat på de usagte områder inden for emotionel politik, der på langt sigt er mere fundamentale.
Uanset hvilket stadium vi er nået frem til, og uanset hvilke problemer der er med afbestillingsafgifter, er vi forpligtet til at spare penge i det lange løb i betragtning af de løbende omkostninger ved den fjerde Trident-ubåd.
Det er til deres fordel i det lange løb.
Selv om dette måske har vist sig at løse monarkiets umiddelbare problemer, gjorde det dem i det lange løb kun værre.
På længere sigt kan der opstå problemer.
I det lange løb vil LEA'erne skulle evaluere den lokale ledelses succes med hensyn til at forbedre kvaliteten af undervisningen og undervisningen i deres skoler, og regeringen vil ønske at vurdere... den lokale ledelses succes med at højne kvaliteten af undervisningen i skolernes siger Cirkulære 7/88 (DES 1988b).
Jeg tror, at der er meget for dit herredømme at læse, men jeg tror, det kan være gavnligt i det lange løb, det var bestemt, vores erfaring har været, at det helt sikkert ville tage tid i det lange løb, men at håndtere det på denne måde.
I det lange løb afhænger udskiftningen eller befolkningstilvæksten af antallet af kvinder, der får tredie eller flere babyer.
Men arbiterteoretikere tror ikke på domstolenes langvarige neutralitet.
Men i det lange løb får jeg det kun værre med mig selv.
I det lange løb overstiger den tid der spildes på nag imidlertid den oprindelige investering i tid og kræfter i at opdrage børn som forældre mener hvad de siger.
Og hvis et underskud af denne størrelsesorden fik lov til at vare ved på italiensk vis, ville ophobningen af udestående gæld uundgåeligt betyde højere skatter på længere sigt for at dække rentebyrden.
I det lange løb var illusionen om storhed på det monetære område nok vigtigere.
