Så Campbell er ikke bang til rettigheder overhovedet.
Men bedst er sidste, da vi har fået dig bang til rettigheder håndtering stjålet ejendom.
Vi har ham bang til rettigheder på kiosk kuppet og Special Forces fanget ham på fersk gerning holde op auktionen rum og forsøger at gøre off med en grøn lærred portmanteau.
(Jeg læste Matthew's Sura's stykke sidste måned, og jeg troede, han fangede dig bang til rettigheder.)
'Bang to rights, hva'?'var alt jeg kunne tænke på at sige.
Fik dig bang til rettigheder.
