For det første bør organerne fastlægge en række rimelige mål, der skal nås på længere sigt, f.eks. over tre til fire år, for hvert af deres aktivitetsområder.
På lang sigt, med bookinger til næste sommer ankommer i en bare trickle, udsigterne er katastrofale.
Og vi bør alle kunne tilgive andre mennesker, for selv om vi har ret til at reagere på deres ord eller handlinger på kort sigt og ikke være fuldkomne selv, har vi ikke ret til at dømme dem på lang sigt.
Og jeg, måske jeg, jeg kan være forkert på dette, men det forekommer mig, at det er potentielt et skridt ned ad vejen, på længere sigt til udvikling af regionale medlemmer.
Der skal gøres mere for at støtte den økonomiske vækst på kort sigt, forbedre landets finanspolitiske stilling på mellemlang sigt og gennemføre de strukturreformer, der er nødvendige for at gøre den italienske økonomi mere robust og internationalt konkurrencedygtig på lang sigt.
Operationen kan være knyttet enten til færdiggørelsen af korte (en-off) serviceaftaler, eller kan være baseret på aftaler, der er gyldige på lang sigt, som vist i følgende diagram: Fig. 4 - 1: Serviceaftaler Langsigtede aftaler om tjenesteydelser I tjenesteydelseskontrakter eller vedligeholdelseskontrakter accepterer du indholdet og omfanget af de tjenester, du udfører for kunderne.
På lang sigt ville det imidlertid have en vis virkning.
Disse globale tal maskerede et anslået fald i indtægterne til psykisk syge patienter, for hvem man mente, at en omlægning af hospitalernes driftsomkostninger, der skulle lukkes, ville finansiere de nye tjenester på lang sigt.
Det er ikke at sige, at han nødvendigvis ville erstatte Weir, fordi på lang sigt Weir kunne stadig befinde sig på siden af scrum ~ hans lineout talenter er vanskelige at ignorere, og han har snublet i den ekstra frihed, at No 6 jumper er tilladt.
Et stort offentligt investeringsprogram ville stimulere beskæftigelsen på kort sigt, og vækst på lang sigt ville i sidste ende føre til en lavere national gæld.
Udsigterne for det spanske ølmarked og Cruzcampo-koncernen på lang sigt er fortsat positive.
Køb af varer og tjenesteydelser til priser, der repræsenterer den bedste værdi for virksomheden på lang sigt (dvs. ikke nødvendigvis de laveste priser på et givet tidspunkt).
På samme måde, selv om de seneste foranstaltninger kan have en vis indvirkning, køling af Kinas turbulent ejendomsmarked, som er baseret på billige kredit ~ på lang sigt vil kræve at afhjælpe underliggende pengepolitiske svagheder.
Udvidelsen af skovbruget ved hjælp af en udlægnings- og isolationspolitik for landbrugsbedrifter sker, men det er ikke nødvendigvis en proces, der på lang sigt vil føre til en rimelig balance i arealanvendelsen.
Kortsigtede fordele ved kriminalitetsforebyggelse blandt unge og en forbedring af deres opfattelse af politiet, som man håber vil have tilbageværende virkninger på lang sigt, når de er voksne, men det bredere samfund i Easton behandles kun sekundært som forældre eller vogtere, hvilket begrænser de kortsigtede virkninger som programmet kan have på en bedre opfattelse af politiet.
Disse data er tilgængelige for dig til evaluering af tidligere serviceopgaver og planlægning af fremtidige serviceopgaver på lang sigt.
En prospektiv undersøgelse af endoskopisk skleroseterapi esophageal transection og gastrisk devaskularisering i langtidsbehandling af blødnings øsofagus varicer
Sir David Alliance, formand for Coats, sagde, at salget var en del af Coats'fortsatte politik om bortskaffelse af perifere aktiviteter, der ikke passer ind i gruppens langsigtede strategi.
Desuden kan selv udbetaling af udbytte på lang sigt give bagslag som et af de forslag, der er blevet forelagt, er netop betalingen af det tilsvarende bidrag fra den nationale forsikringsinstitution til investeringsindkomsterne.
Men vil dette skade forholdet på lang sigt, eller er en smule kritik godt for dig?
På kort sigt vil det måske virke som et moralsk incitament for spillerne til at se et nyt ansigt, men på lang sigt tror jeg ikke at andre kan klare sig bedre end Howard.
Zeneca til at vise sig god på lang sigt
Tilsvarende er konkurrencemæssige valg afgørende for ethvert demokratisk system, men en vinder - tage - al holdning til valgresultater, med sejrherren koncentrerer magt, er uforenelig med demokrati på lang sigt.
I betragtning af at aktive er ting der tager jeres tid fremad, på lang sigt, reaktive er ting som skalakontrol, ved I at I er daglige, temmelig ensformige opgaver på den måde.
Hvis du spiser på lang sigt, kan du være nødt til at tage multi - vitamin / multi - mineraltilskud (f.eks. Diet Balance) hvis du skal være på et vægttabsprogram i mere end 10 uger, eller hvis du er nødt til at stole på tilberedt reduceret - kaloriemåltider, og især hvis du har nogen af tegn på vitamin - eller mineralmangel.
Det er på lang sigt, at rådenes evne til at overføre lejere og optimere brugen af aktier går tabt.
Ved at fjerne incitamentet til at blive eller forblive konkurrencedygtige risikerer landene på længere sigt at miste de fordele, de søgte i første omgang.
Produkterne vil i første omgang blive fremstillet i USA, selv om muligheden for, at Olivetti en dag kunne fremstille dem i Europa, for Europa, ikke er blevet udelukket på længere sigt.
Denne sommer sans for normalitet er hverken naturlig eller nødvendigvis holdbar på lang sigt.
Jockey - klubben mener at det på lang sigt er upraktisk at køre søndagsløb uden kontantspil, og at det er gået af med at forsøge at ændre lovgivningen ved hjælp af et privat medlems lovforslag.
Men hun accepterede at han på længere sigt ville have børn.
Det ville ikke være bæredygtigt eller stabilt på lang sigt.
Med andre ord, at spekulative bobler overhovedet tyder på en mulig kortsigtet ineffektivitet, men korrektionen kan tyde på at markederne på lang sigt er effektive.
På længere sigt forsøgte de palæstinensiske landbrugshjælpskomitéer at hjælpe de enkelte landmænd med at få et passende levebrød, tilskynde til organisering af små landmænd på landsbyniveau og fremme væksten af en landbrugsstruktur, der bedre kunne modstå besættelsens strenghed end den nuværende, hvor mellemmænd og store jordejere dominerede landbruget.
Jeg mener, du kan sige, at vi vil tage det, er to eller tre hundrede klager fra London, og købe tid, jeg formoder, er at se, om hvis er arbejde heroppe havde samlet op eller naturlig spild gik eller hvad, erm, hvis det ikke gik op så, jeg mener på lang sigt, øh man kunne ikke forestille sig at holde på med mere personale, end hvad der menes at være en temmelig generøst vurderet formel alligevel, siger vi har brug for.
Medarbejderinddragelse er Fords første skridt i den langsigtede genforhandling af den psykologiske kontrakt mellem den enkelte arbejdstager og virksomheden.
Noget vigtigere på lang sigt var de ændringer, der kunne indledes ved en så udbredt skovrydning.
Den medicinske profession støtter et af de vigtigste fundamenter for strategien • de kliniske termer projekt • som på længere sigt kan grundlæggende ændre den måde, hvorpå læger arbejder.
Hvis arbejdsgiveren bliver bekendt med ethvert brud på en tjenesteydelseskontrakt, kan den anmode High Court om et påbud, der forhindrer den pågældende direktør i at begå yderligere overtrædelser, og på lang sigt, hvis den kan påvise økonomisk tab, kan virksomheden søge om erstatning.
Men det ville være mit råd som læge at holde op med at ryge på lang sigt.
På længere sigt, forudsat finansiering bliver til rådighed, foreslår planen en ny Light Rapid Transit system til til sidst at køre øst mod vest og nord mod syd over byen.
Endnu vigtigere er det på lang sigt at de fortsatte militære spændinger i Mellemøsten vil aflede Vesten fra den langt vigtigere opgave at hjælpe med at opbygge demokratiet øst for Oder.
På lang sigt har der været en gradvis, men klart identificerbar ændring i holdningen i britiske virksomheder siden Anden Verdenskrig, som kan sammenfattes i et enkelt ord: ledelse.
På lang sigt er manøvrering af en oppustelig jolle mellem hvaler og hvalfangere ikke alene en dramatisk begivenhed for verdens hvaler, selv om den naturligvis midlertidigt forsinker et drab.
Men på længere sigt lover den at flytte specialisten tættere på magtens håndtag, som ofte har undsluppet hans eller hendes greb, hvilket efterlader en følelse af at være i periferien af begivenhederne.
På lang sigt skal Storbritannien komme ind i det næste århundrede med et partnerskab i Europa.
På lang sigt går betænkningen ind for en minister for videnskab, en national videnskabsstrategi og reformer af offentlige regnskabsprocedurer, der diskriminerer mod finansiering af videnskab.
Jeg tror, at det, vi skal beslutte i dag, eller en af de ting, der skal besluttes, er, at den nye løsning på længere sigt er et fornuftigt svar, eftersom alle de forskellige overvejelser, og at der diskuteres om de resterende tal, her eller der skal tages i den meget længere sammenhæng, tror jeg, at det er det eneste, jeg gerne vil sige i øjeblikket om den nye løsning på grund af den situation, jeg befinder mig i, fordi jeg ikke er i stand til at sige for meget i detaljer om det, vil jeg ikke komme med særlig mange bidrag til denne særlige forhandling.
På lang sigt er det rapporteret, at brugen af ursodeoxycholsyre er til gavn ved primær sclerose cholangitis, men den mekanisme, hvormed ursodeoxycholsyre udøver en gavnlig effekt, er ukendt.
Moralen er påvirket på kort sigt, men på lang sigt bliver vores ønske om at blive retsforfulgt skærpet.
En aften uden beskæftigelse mellem regionerne ville være det første skridt i retning af en næsten fuldstændig overførsel af offentlige arbejdspladser fra områder med fuld beskæftigelse til områder med den højeste arbejdsløshed.
Omkostningerne ved at kæmpe, som ofte fører til alvorlige sår eller blænding, ville opveje fordelene ved at parre sig med en bestemt kvinde på lang sigt, hævder de.
Marx tog også fra de klassiske økonomer ideen om, at vækstraterne er bundet til at falde på lang sigt.
På længere sigt vil et sådant materiale udvide diskussionen om politik og praksis med særlige konsekvenser for udviklingen af et forbrugerfokus på evaluering i hjemmet.
Public relations Executive, som leder af virksomhedens personlighed, kan kun opretholde på lang sigt, en identitet, der er baseret på virkeligheden.
Men de tror, at kansleren ikke har andet valg end at øge skatterne på længere sigt, efterhånden som det økonomiske klima forbedres.
Det er en firmaplan, der ikke kan vinde, ikke på lang sigt.
Den fulde komité nægtede at omdirigere midlerne, og paradoksalt nok har selve det faktum at fusion af reagensglas er nyhedsstof fået offentlighedens opmærksomhed, og ironisk nok kan være den overskrift der genopliver interessen og på længere sigt tiltrækker penge fra Kongressen til varm fusion.
Ligesom sygdomsprocessen har øjeblikke hvor tingene ser ud til at blive bedre, selv om de på langt sigt bliver værre, sådan vil der også i tilbagefald være tidspunkter hvor tingene synes at blive bedre, selv om de på langt sigt bliver stadig værre, sådan vil der også være tidspunkter hvor tingene ser ud til at blive bedre, selv om de på langt sigt bliver stadig værre.
Bernanke pegede også på at de aldrende befolkninger i Tyskland og Japan havde øget deres pensionsopsparing, og at de olieeksporterede lande havde sparet op med deres hastigt voksende befolkning og deres bekymring over olieindtægterne på lang sigt.
På lang sigt, ja, men hvad vi i øjeblikket gør som en del af vurderingen af Finmere ansøgning er blot at kontrollere de ressourcer, der findes på disse fire områder, for at sikre, at vi stadig er i stand til at opfylde vores mål.
A og den, begrundelsen for at gøre dette ville være, at på lang sigt vi får brug for kul derfor er det nødvendigt at holde er en levedygtig kulindustri i gang.
Men på lang sigt må tæthedsafhængige faktorer regulere befolkningsstørrelsen ved at mindske overlevelse og fertilitet, sådan at r=0.
Svarguide: Selv om ressourcemanglen på kort sigt er effektiv, kan den altid overvindes på lang sigt, da virksomheden kan gribe ind for at fjerne begrænsningen.
Det brede spektrum af krav spænder fra midlertidige ad hoc-foranstaltninger (f.eks. en hotline-tjeneste) til udvidelser af tekniske systemer, der er planlagt på lang sigt med omfattende deleleverings- og serviceteknikere.
Tallene for hanner og hunner er også i overensstemmelse med vores resultater for (a) og (E) : Hunner fører i bevægelse væk fra traditionelle vernakulære former, og dette på lang sigt tendens til at reducere allofoni og forenkle skiftet.
På lang sigt havde den til hensigt at udarbejde en liste over globalt beskyttede områder.
Det ville være naivt at sige at utilfredshed i ægteskabet altid er en del af utroskaben, men på længere sigt eller fortsat utroskab er kommentaren sandsynligvis sand.
Det konkluderes, at den gennemførte kolon bevarer sin normale motilitet mønster, men nogle tilpasning til sin nye placering kan forekomme på lang sigt.
Jeg tror, at det, Richard foreslår, er den meget fornuftige vej frem på længere sigt, om det giver mening lige nu, er en anden sag.
Arbejderklassen i de kapitalistiske samfund har på lang sigt nydt godt af en stigning i levestandarden, og arbejderbevægelserne har vundet tilstrækkelige velfærdsindrømmelser til at lette mange af de fattiges lod.
Tilsynsmyndigheden bør på længere sigt undersøge, i hvilket omfang der er behov for yderligere ressourcer til at overvåge elevernes " udvidede studie" og opfylde disse vitale behov.
Det er udfordringen for bryggerierne og deres designere at overleve på lang sigt, de skal i visse tilfælde tage fat på dette radikalt udvidede målmarked.
Massiv indkomstvolatilitet kombineret med total principsikkerhed er på lang sigt mere traumatisk end omvendt.
(b) de er mere effektive og dermed spare dig tid og arbejde på lang sigt.
Det er et stort fremskridt, og vi mener, at der på lang sigt vil komme noget værdifuldt ud af det.
Reddet fra Meikle Bin, nær Kilsyth i Skotland, er det håbet, at på lang sigt denne betydelige del af bageste fuselage kan genoprettes og parres til Firefly AS.5 front fuselage og cockpit sektion i øjeblikket udstillet på Manchester Museum of Science and Industry, ejet og restaureret af Colin Waterworth.
Virker mønsteret tilfredsstillende på længere sigt?
Og det er lettere på kort sigt ikke at have på lang sigt får du flere problemer.
Total afholdenhed fra ethvert sødestoffer kan helbrede en sød tand permanent, som er meget bedre på lang sigt.
Mødet i går gav muligheder for, hvad der skal gøres med floderne på lang sigt.
Begge faktorer udfordrer os til på længere sigt at definere mere bæredygtige produktions- og forbrugsmønstre.
Ældre befolkninger i de mest avancerede økonomier medfører yderligere offentlig gæld på lang sigt på grund af ikke - fuldt finansierede pensionsordninger og stigende udgifter til sundhedspleje.
En effektiv anvendelse og planlægning på en sammenhængende, koordineret og afbalanceret måde af alle vores energiressourcer er nødvendig på lang sigt for at sikre vores nations og vores børns energibehov på lang sigt.
Investeringer i uddannelse vil derfor blive afskrækket, og ledere afskrækkes ligeledes fra at få virksomheden til at engagere sig i forskning og udvikling og andre projekter, hvis afkast kun vil blive afspejlet i lederes belønninger på lang sigt.
Åbenbart ikke, på kort sigt, men på lang sigt ved Fangorn, at hans race og historie er steril.
Alle af dem er nu under revision for at sikre, at de er i et bestemt marked, hvor vi kan vinde på lang sigt!
Alle disse aktiviteter har betydet at fly og artefakt restaurering nødvendigvis har taget til bagbrænderen, men, for at citere en af de frivillige,:! ingen bygning, ingen fly på lang sigt!
Det eneste virkelige håb for menneskeheden på lang sigt synes at være fusion! magt Solen udnyttes på Jorden! fordi det er ren, billig og tilgængelig.
I skal være klar over, at evolution kun kan ses bagfra, og om vores arters rovdyrsrekord vil vise sig at være vellykket på lang sigt, kan kun være spekulation.
Man kan justere dem, men på lang sigt skader det dem.
Den japanske regering var klar over at de mange japanske virksomheder med investeringer og joint ventures i Korea ville have interesse i at stille 3 milliarder dollars til rådighed for Koreas store udlandsgæld.
På længere sigt vil havniveau stige, ekstreme stormbølger og højvande påvirke kystanlæg og infrastruktur, som mange energisystemer, markeder og forbrugere er afhængige af.
Og udvikling vil på lang sigt være til gavn for alle.
Ekstrakorporal shock wave lithotripsy for ensomme sten med sin 85 % effektivitet på et år, to sessioner af ekstrakorporal shock wave lithotripsy, 15 % fiaskoer og en anslået 30 % gentagelser på lang sigt (under forudsætning af, at kun halvdelen af dem bliver symptomatiske og derfor har brug for behandling ) vil koste US$ 1970 (£ 1150 ).
Sandsynligheden for forandring ligger i en af en række muligheder! alle på lang sigt, og alle problematiske.
Intet ægteskab kan overleve over lange afstande på lang sigt, især hvis alle anstrengelserne kulminerer i den endelige manglende evne til at opnå denne undvigende rådgivning.
På lang sigt kan for meget at drikke forårsage forhøjet blodtryk og maveproblemer.
SCOTVEC er også begyndt at se på muligheden for at udvikle generelle SVQ'er på niveau IV på længere sigt, der bygger på HNC'er og HND'er.
David Newham, leder af generelle licenser hos PPL, advarede industrien om, at køb af en licens var billigere på lang sigt, da bøder kunne være mellem 800 og £ 1.000.
Efterspørgslen efter et europæisk sæde på Sikkerhedsrådet, som er særligt populært i Tyskland, kan højst opnås på lang sigt.
Servicestyring ~ Aftaler Generelle og kundespecifikke serviceaftaler Servicestyringssystemet understøtter dig i specifikationen af servicekontrakter der er gyldige på lang sigt, og også i behandlingen af kortfristede serviceaftaler i form af serviceordrer eller kundeordrer.
Selv om polythenearket i sig selv er holdbart, kan det næppe betragtes som tiltalende på lang sigt, medmindre det er trykt på kommercielle drager.
Som Camerons tale gjorde det klart, er hans løsning på hans dilemma at købe sig fred på kort sigt fra hans kritikere på bekostning af potentielt at gøre hans (og Storbritanniens) problemer mere uløselige på lang sigt, næppe noget nyt.
En mere konkurrencedygtig nordirsk økonomi vil naturligvis på lang sigt føre til et øget niveau af sikker og værdifuld beskæftigelse, sagde hr. Brooke.
Gåture er den nemmeste, billigste, mest bekvemme, mest effektive (på lang sigt) øvelse af alle.
Selv under disse omstændigheder gav metoden et indgående indblik i organisationens informationsbehov og afslørede et betydeligt antal potentielle forbedringer, hvoraf nogle blev gennemført i løbet af undersøgelsen og andre, der blev behandlet på længere sigt.
Jeg mener, hr, hr., med risiko for at gå lidt ind i to B, De må tilgive mig på forhånd, men De har rejst det specifikke punkt om størrelse, og erm der var en eller to udtalelser om, at der ikke er et klart syn på størrelse i P P P G tre, jeg tror, at det er vigtigt at huske på det indbyrdes forhold mellem alle P P P G s og som hr. Curtis sagde, den forskning, der bakker dem op, og jeg vil pege på tre citater i den erklæring, som C P P R E har givet i den udtalelse, som jeg læste i punkt 4, punkt 1, 7 og det citat, der knytter sig til det, er taget fra den forskning, der er foretaget, fordi jeg mener, at det er tilbage i udkastet til revideret P P G tretten, transport, og jeg vil citere fra det, der i dette spørgsmål blot var af størrelse, mener jeg, at det også var tydeligt, at mindre bosættelser, dem med befolkningsgrupper af mindre end 50.000 tusinde tusinde tusinde indbyggere, men især meget små bosættelser er karakteristiske meget små bosættelser, der er karakteristiske mindre transportemissioner, der er mere effektive effektive end større transport emissioner effektive end større bosættelses effektive end større bosættelse, men jeg mener, at det er det er hoved bo, er det egentlig essen det egentlig essen det egentlig essens essens essens essens essens essens essens essen det essen det essens essens essen det essens essen det essens essens essens essens essens essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essens essens essens essens essen essen essens essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essens essen essen essen essen essens essens essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essens essens essen det essens essens essens essens essen i det essens essens essens essens essen i det essens essens
Den mest lovende teknologi på lang sigt er solenergi.
Undervisning tager faktisk tid, men på lang sigt er det en stor tidssparer.
De gode virkninger af krig kan kun påvises på lang sigt, og der var også dårlige virkninger, mens konsekvenserne af koalitionen for partiet var umiddelbare og næsten helt negative.
FAOR's forslag om lagring af oplysninger på lang sigt ved hjælp af et filsystem blev også undersøgt grundigt, især da disse havde indflydelse på den måde, hvorpå indekssystemet ville blive udviklet.
Et sådant politisk neutralt miljøagentur kan måske overbevise begge parter i en militær konflikt om, at der er et presserende behov for nogle afhjælpende foranstaltninger, især hvis det kan påvises, at begge fraktioner vil lide skade på kort sigt og/eller på lang sigt.
Det Nationale Institut for Økonomisk og Social Forskning har udtalt, at jeg på længere sigt giver hon. Medlem for Derby, North (Mr. Knight) sit svar.
Så på længere sigt er det ikke godt at bygge samfund.
Men på lang sigt er dette ikke tilfældet på grund af omfanget af den magt, der kan opnås af protektorer.
Vores rekrutter vil tjene en god ugentlig løn, og de vil også få en kvalitetsuddannelse der kan hjælpe deres beskæftigelsesmuligheder på lang sigt.
Jeg vidste også at erfaringen med at arbejde med andre fugle ville være nyttig for mig på lang sigt.
For de ser, at det på lang sigt gavner dem, hvilket fører til større lighed.
PIMS - dataene giver stadig anledning til undren over spørgsmålet om investeringsintensitet, men fordi Buzzell og Gale viser at femårige gennemsnit af ROI i høj grad er forbundet med stigninger i virksomhedens langsigtede værdi, idet de både er tæt og positivt forbundet med den indledende konkurrencestilling.
QUITE hvad der sker med den kongelige familie på lang sigt er nogens gæt.
Jeg vil sige, at den private sektor ville være afgørende på lang sigt.
Fru Cann mente imidlertid, at en attraktiv ny aftale ville være i alles langsigtede interesse.
Det er derfor i industriens egen interesse på lang sigt at samarbejde med regeringer og sundhedsfremmere om foranstaltninger, der har til formål at reducere alkoholmisbruget.
Selv om det sandsynligvis vil være den billigste og mest omkostningseffektive strategi til forbedring af A - vitaminstatus på lang sigt, er selv denne fremgangsmåde en yderst omkostningseffektiv børneoverlevelsesintervention.
Der er ingen garanti for lokale fiskere, at de vil have deres levebrød beskyttet og en risiko for tab af arbejdspladser på lang sigt.
Denne ændring skyldes imidlertid næsten udelukkende stigningen i de langtidsledige i stedet for en stigning i de ældres levestandard i de laveste indkomstgrupper; den er ikke et resultat af en kraftig stigning i de ældres indkomster.
For eksempel fastholder staten ved at understrege behovet for at reducere den offentlige velfærd på lang sigt familien som et alternativt servicecenter med deraf følgende konsekvenser for kvinders hjemlige rolle i pasningen af børn og ældre.
For det andet er det muligt, at man på længere sigt kan se bort fra omkostningerne.
Så vil både lønmodtagere og brugere af udenlandsk valuta kende deres reelle muligheder omkostninger, og de vil justere deres adfærd for at spare på udenlandsk valuta på kort sigt og tjene mere af det på lang sigt.
Det vil være interessant at se, om på lang sigt de påstande, at dette produkt forhindrer skader på ventil sæder osv. fra at bruge blyfri brændstof er sande.
Amerikanerne mente at man burde prioritere omstruktureringen af de europæiske økonomier på lang sigt, mens briterne var optaget af det de hævdede var en kortsigtet dollarkrise.
Jeg tror, at hvis vi ikke får en ansvarlig stilling til vores gæld og tilbagebetaler vores gæld på lang sigt, vil vi blive begrænset til det, vi kan låne med kapitalen, for ingen regering vil, De ved, mit parti eller Deres parti, lade os fortsætte med at opbygge gæld og mere gæld ved at give os lov til at låne penge og flere penge og flere penge.
Serviceaftaler I SM-komponenten kan du indgå forskellige aftaler om servicetilbud til en kunde: For bestemmelser, der er gyldige på lang sigt, er der mulighed for at aftale servicekontrakter, mængdekontrakter for reservedelsleverancer og garantiaftaler.
Eller i hvert fald på lang sigt.
PO-systemet vil skabe stabilitet, som på lang sigt vil bidrage til at beskytte investeringer og holde virksomheder og 6.000 arbejdspladser i live i vores økonomi.
Med USA på lang sigt er spørgsmålet, om Japan eller Europa kan erstatte det som verdens førende økonomi.
På lang sigt vil nogle af de tidligere købere ønsker at sælge deres timeshare, og administrationsselskabet kan forpligte sig til at gøre dette for dem på et agentur grundlag og dermed tjene ekstra provision.
Det er for tidligt at forudsige, om det vil lykkes på længere sigt, men de har sammen med andre foranstaltninger understreget over for personalet, at det er nødvendigt at øge forskningsaktiviteten, både hvad angår produktion og produktion af forskningsindtægter.
Men eurozonen er arkitekturen, hvor pengepolitikken er centraliseret, men budget- og økonomiske politikker overlades til de enkelte regeringer er ikke levedygtige på lang sigt.
Lokale aktioner, der derefter udvikles som led i en udveksling mellem byer, kan have en global indvirkning på lang sigt.
Den foreslår også et miljøcharter, der fastlægger instituttets miljøstrategi, og foreslår endda at oprette et miljøfakultet på længere sigt.
Og skifte mærker behøver ikke at spare NHS penge på lang sigt, hævdede bladet.
Faktisk kan europæernes ideologiske skævvridning mod CDS på lang sigt være til gavn for udviklingen af et bedre marked for CDS og for derivater i almindelighed.
Eisenhower og Dulles var forskellige fra Suez, og på længere sigt har USA betalt prisen for deres fejldomme.
