Skovlen har en sort gummi ribbet hånd greb 12cm lang og slutter i en lanyard loop.
TUFTED CARPET er lavet ved at sy garnet gennem en vævet polypropylen bund og enten venstre i loops eller klippes for at give en bunke overflade.
Et sideværts'gennemsyn'- abdominalradiografi, taget sammen med patienten i knæ - albue position, bekræftet væskeophobning i afhængige tarmsløjfer og skift af gas til sigmoid - tyktarmen og endetarmen (fig. 2)
Der kan ikke herske tvivl om at stepmotoren har opnået sin nuværende fremtrædende markedsstilling på grund af den enkelhed hvormed den kan styres i friløb.
Hvis der er en fejl i fejlhåndteringen af en del af dit program, vil du ende i en "domssløjfe."
Jimmy gik tilbage til sin samtale med den tatoverede mand, hans tommelfinger nu hviler afslappet i Seans bæltesløjfe.
Vejen dryppende ned i byen og baren med dens brune tin tag og dens støvede veranda, og en kvinde løber ud i gaden, hår vandret i luften bag hende, strenge af træ perler svinger i en løkke om halsen som en ko kæbe tygge, hendes mund bred åben, en kile hugget ud af hendes ansigt, som om nogen havde taget en økse til hende, som om hendes mund var et sår og hendes skrigende blødning.
forbundet mellem pre- og power forstærkere eller i bånd loop af en integreret forstærker (der er en dublet bånd loop på enheden til at genoprette den tabte facilitet ) det giver fast udligning til at udvide højttalerens driftsområde under den normale cutoff punkt og desuden tillader finjustering af frekvensrespons for at give subtile control over i - værelse ydeevne.
De langtrækkende virkninger af mutationer i den variable sløjfe vi fandt for syntesen af m 2 2G26 fik os til at undersøge om også dannelsen af ændringer i anticodon - sløjfen var følsom over for punktmutationer der lå langt væk i TRNA.
Toget vil køre tom coaching bestand til og fra Tyseley Sidings til Hall Green, lokomotiver bliver udvekslet i sløjfen ved siden af museet.
Mutationer i D - stilk og variabel loop i tRNA Asp påvirker dannelsen af m 1 G37 i anticodon loop
Strømkredsløbene er nu i ringledninger, hvor kablet er i en kontinuerlig sløjfe, der starter og slutter i forbrugerenheden.
Den historiske by Oundle, en af de mest attraktive markedsbyer i amtskommunen, ligger i en løkke af Néné-floden.
Substitution af G10 til A10 på gær trNA Asp (mutant a204 ) har vist sig at ændre overensstemmelsen af trNA (27 ) sandsynligvis ved at forstyrre interaktionen mellem position 10 i D - stilk og position 45 i variablen loop (19 ).
I mange sløjfer manipulerer instruktionssættet på hinanden følgende elementer fra en vektor i successive iterationer.
Endelig er proceduren resultater kaldes i sløjfen for at udskrive de beregnede målinger.
Båndet siges at køre i en kontinuerlig sløjfe, en metode til at fremskynde adgangstiden til data.
Og selvfølgelig brugte han det i sin hånd i en sløjfe og han plejede at top det over siden med en stor bly vægt på og det, og han, han ville vide, hvor meget dyb er floden var.
Nu har jeg skabt en feedback sløjfe, så hvis Mait, eller nogen anden, forsøger at bruge det, forstærkeren vil fokusere sin koncentration, fodre det tilbage, og dræne det ud igen i en kontinuerlig sløjfe, der skal holde ham rodfæstet til stedet for resten af sit liv, eller indtil en anden adskiller sit blik fra linserne.
Begge dele er medlemmer af superfamilien rhodopsin, hvor receptorens selektivitet bestemmes af ændringer i løkkens struktur, herunder placeringen af cysteinrester i led I og II ( ).
Hvis græsset er langt, kan det at røre ved en vingespids resultere i en alvorlig jordsløjfe.
I alle tilfælde er kunden eller brugeren et kritisk element i sløjfen.
Hun gik i vaklende sløjfer, efter den uendelige strøm af sand mod Senegals kyst, seksten hundrede miles væk.
Det flyver i vilde sløjfer og spiraler, og dyk ned til jorden, en kurs af flyvning designet til at gøre det så vanskeligt som muligt for flagermusen at fange det.
Tidligere resultater viste, at enzymatisk dannelse af m 1 G på position 37 i anticodon loop af gær tRNA mikroinjected i X.laevis oocyter var temmelig ufølsom over for ændringer i anticodon sekvens (15 ).
Dette kan synes temmelig usandsynligt i den meget begrænsede kapacitet loop i modellen og kan simpelthen være en brøkdel af semantisk hukommelse.
En udvikling er at inkludere et lille stykke stof i en tilpasset ende loop af en børste.
Når den lukkede sti er i en wire loop og sløjfen er i bevægelse så en kraft på grund af det magnetiske felt er til stede så godt, hvilket giver anledning til en begrænset mængde arbejde på samme måde.
På den anden side blev ændringer af G26 (tabel 1 og (20) ) drastisk reduceret, når en ekstra base blev indsat i variablen løkke (a209, a210, a214, a215) eller når G10 blev ombyttet til A10 (a204 ).
Hvis fliser 4 var af vejen, som i c, position b kunne fås fra a ved at skubbe fliserne 7, 8, 3, 5 og 1 i en løkke.
Desuden, dannelsen af denne ændring var betydeligt hurtigere (Fig. 2D; a209, a210, a214 og a215 ) i mutanter med fem baser i variabel løkke.
Kraften på grund af Hz på det aktuelle element i loop 2 er i radial retning.
Hvert plaster kan indeholde op til ti effekter, plus hvad der er i den eksterne effekter loop.
Perceptroner kan tilsluttes i sløjfer.
De tre hovedvirksomhedsfunktioner, der er beskrevet i kapitel 1, er elementer i denne sammenhæng, undertiden som enkeltpersoner og undertiden i samarbejde.
Andre baser i den variable loop af tRNA Asp er også involveret i tertiære interaktioner, såsom A46 hydrogen bundet til G22 i D - stilken og U48 hydrogen bundet til A15 i D - loop af tRNA (19 ).
Ligesom de fleste andre perler findes de som regel i kvindelige grave, hængt med andre i en halskæde eller brugt som vedhæng monteret i metalsløjfer.
Det blev også brugt til at vise virkningerne af anticodonpunktmutationer på potentialet af nukleotider på position 34 og 37 i anticodon loop af gærtrNAer, der skal ændres.
Regeringens styrker, der led store tab i deres forsøg på at bryde gennem KNU's forsvar, den 28. december 1989, overgik endelig KNU's Phalu-lejr, som ligger 25 km syd for grænsen til Myawadi, i en løkke af Moei-floden (kendt i Myanma som Thaungyin-floden), der danner grænsen til Thailand.
Et'sikkert'interval mellem disse værdier er derefter defineret, og funktionen godExpsrRange kaldes i en REPEAT loop, indtil en tilfredsstillende værdi leveres.
Jeg forstår simpelt hen ikke hvordan Simon de Montfort med sin erfaring kunne tillade sig at blive fanget i en løkke af Avon. '
Det betyder i vores tilfælde (det samme, som commonsense ville foreslå), at strømmen i sløjfen skal overalt være den samme.
De tre hovedvirksomhedsfunktioner, der er beskrevet i kapitel 1, er elementer i denne sammenhæng, undertiden som enkeltpersoner og undertiden i samarbejde.
