Da vi flyttede, eller da han troede, en eftersøgning var i gang, gemte han den i underbukserne.
Energi var bekymret over, at CEGB's program ikke blev hæmmet, og var bekymret over en kontrakt i forbindelse med nedlukningen af den japanske oparbejdning af nukleart affald.
Der kan være et job med tante i starten, okay?
En sådan intervention er ikke i gang nu.
Michael Liley, Association Director, har påpeget, at vigtige ændringer var i gang, og det var vigtigt at vide, hvad der skulle ske, da ændringen sandsynligvis ville blive fundet ubehageligt i handelen.
Perez siger, hans firma også har en aftale med American Management Systems Inc, Arlington, Virginia, i starten.
Der er ikke etableret nogen telehuse, men der er flere initiativer i gang.
Men hvis der opstår et dødvande, synes der at være et nyt valg i gang.
Som den næste måneløse periode var i begyndelsen af marts, var der nogen tid til reorganisering, og med den ottende hær gravet i defensivt langs Gazala linje var der ingen større offensiv i offing.
For nylig har hun været fokuseret på at udvikle sin egen karriere, med et nyt album gør runder, og en meget tung touring tidsplan i offing.
Manden i spjældet?
Med planer om at udvide vores cutter flåde i offing Venturous tog en ny rolle som uddannelse skib i vinteren perioder for de næste par år.
Kingfisher blev tvunget til at vise sin hånd efter rygter om, at et bud var i offing begyndte at cirkulere på tirsdag.
et take - over bud ) er i offing.
Der er tale om aftaler til en værdi af over 7 mio. £ med ordrer fra Frankrig, Italien og Malta.
Med alt dette og Nordsøen (nogle ville sige skotsk) olie i offing, hvem var at sige, at vi var uegnede til at styre os selv?
Da der kun var 10 minutter tilbage, ledede Dewsbury 12 - 6, og der var en ægte opstandelse i gang.
De sender regelmæssigt til BBC og har lavet en række cd'er, med mange flere i offing.
Med et generelt valg i starten af Ballot skabte den perfekte ramme for oppositionspartier, der samarbejder om at fastlægge den udenrigspolitiske dagsorden, uden på nogen måde at gå på kompromis med deres egen uafhængighed.
I starten, med en sandsynlig startdato i 1992, er der tre INR'er eller uafhængige nationale radiostationer.
Der var også et britisk parlamentsvalg i starten.
I december 1969, efter at de konservative protester var blevet fjernet, at Parlamentet blev bedt om at nå frem til en beslutning på et unødvendigt tidligt tidspunkt (en almindelig valgkamp var i gang), begge kamre enige om, at 1965-loven ikke bør udløbe.
Thornaby by - pass har også været i gang i en årrække, men forventes nu først afsluttet i 1996 eller 1997.
Det syntes sandsynligt, at en anden hundrede blomster ~ bevægelse var i offing, tredive år efter den oprindelige var endt i katastrofe for tusindvis af kinesiske intellektuelle.
Det andet design i affyringen var den toakslet jernbanebus der havde startet livet som et forskningsafdelingsprojekt der havde til formål at kombinere højhastighedsgodsvognsteknologi med standarden Leyland road bussen med henblik på at fremstille et billigt dieseltog.
I midten af 1990'erne, og igen i 2002 - 2003, forsoning mellem Suu ~ Kyi ~s National ~ League ~ for ~ Demokrati (NLD) og den militære ~ junta syntes at være i gang.
Når nookey er i offing bryster ikke så meget svulme op som brast over blonde som et par dumplings stiger op til overfladen af en gryderet pot.
En større udveksling mellem det franske videnskabsorgan, Centre National de la Recherche Scientifique, og dets vietnamesiske modpart er i gang.
For jeg tror en anden ting, hvor en masse pres kommer på videnskabsfolk, er hvor, der står en masse tilfælde, hvor profit er i gang, dette er en ting,
Samtidig er Intel Corp og Motorola Inc også i gang med deres versioner af chips til X - terminaler.
Som det sker, er der en betydelig motor renovering kontrakt i offing, som (selv om tilbud endnu ikke er blevet inviteret) lover at bringe nogen flere snesevis af millioner af pund i indtægter over en periode på et par år.
Jeg formoder, at nogle lusket trick af din er i offing.
I den efterfølgende showrapport erklærede jeg, at det var kærlighed ved første blik, og da jeg hørte, at en ny model var i gang, som, sagde firmaet, ville vise sig at være deres mest iøjnefaldende til dato, plagede jeg dem i ugevis, indtil de sendte mig en til gennemgang.
Efter prisen på Dixons aktier iscenesat en stærk stigning på tirsdag, Kingfisher følte sig forpligtet til at udsende en erklæring til børsen første ting i går formiddag siger et bud var i gang.
Endnu en grøn revolution kan således være i gang, og dermed øges den store energiproduktion, men de energifattige sulter stadig.
Endelig, og selv som jeg skriver, nye og dybere forståelser af Lorenz-systemet er i offing{12}.
Og da ingen har bestilt et nyt atomkraftværk siden 1978 og ingen er i gang, er beslutningen akademisk, siger industritalsmænd.
Især Peterson af Utah efter sigende hævdede, at der er milliarder af dollars på spil og Nobels i offing!
Nye produkter er imidlertid i gang som Zoladex for prostatakræft, og den intravenøse bedøvelse Diprivan vil snart blive lanceret på det centrale amerikanske marked.
Dig, dig, jeg er sikker på du læste om de 22 millioner pund handel med øh, B B C og øh, og der er, der er andre aftaler i offing.
Hendes tredje roman, en anden slags skal på hylderne til september, og hun har masser flere ideer i offing.
Safi var tydeligvis begejstret for noget, men hans sædvanlige bonhomie var så meget i beviser, at vi ikke kunne forestille os, at han vidste noget forfærdeligt i affæren.
Troede jeg, jeg ville være i stand til at klare for et stykke tid på min egen? [med Mena, og Mr James i offing ).
Efterhånden som Tom og Marys etårige bryllupsdag gik, begyndte Toms mor med forsigtighed at være optimistisk med hensyn til at et bryllup snart ville være i gang.
Til sin tid fik han at vide, at en kort tre timers tur var i gang, så han samlede sin faldskærm og gik med besætningen til flyet.
Er der flere ferier?
Sandsynligvis med to ungdomsforbrydere (nu fem og otte år) i offing.
Phillip Thorpe, AFBD's administrerende direktør, følte sig forpligtet til at cirkulere til hans personale en benægtelse af rapporter om, at en fusion med The Securities Association var i gang.
Efter den 22. falder spotlyset på rejser og projekter, der har været i gang siden omkring juni.
Arbejdsgiveren blev tvunget til at indrømme, at der ikke var blevet ansat nogen afløser, hvilket tyder på, at der kunne have været tale om afskedigelse.
