Der er flere tab af arbejdspladser på vej.
Projekter i rørledningen omfatter kontorbygninger, fritidsfaciliteter og en kæde af hamburgerbarer.
Det har været i gang i et stykke tid, og Unix Labs håber nu at omfavne Common Open Software Environments planlagte udviklerkonference.
Der er tale om et udkast til Niende Selskabsdirektiv, som endnu ikke er nået frem til et formelt forslag, og som faktisk ikke har udviklet sig siden 1985.
De sidste tilskud til at passere det store segl (selv om andre var i rørledningen) var udnævnelser af chef baron af statskassen og to serjeants ved lov den 14 og 15 juni et sidste forsøg fra virksomheden på at foregive, at det var forretning som normalt.
Et andet stort salg i rørledningen er Singapore Telecoms og East Japans jernbaners salg og en række privatiseringer i Frankrig og Italien.
Nye små kapacitet farvekar og repositionering af en bank skure maskine er også udvikling i rørledningen, der gør Douglas Reyburn en virksomhed sikker på sin fremtid på et konkurrencepræget marked.
I fremtiden vil udviklingen fortsætte i betragtning af mikrochippen og andre teknologiske fremskridt, der allerede er i gang.
Hr. Sherwood sagde, at andre medvirkende initiativer var på vej.
Firmaet har 20 nye stoffer på vej.
En række arbejdsgivere har allerede givet deres godkendelse til en række SCOTVEC modulgrupper, og flere anerkendelser er i gang.
Men en talsmand sagde, at der ikke skulle være behov for yderligere jobnedskæringer oven i 1.250 afskedigelser, der allerede er i gang.
Dette, takket være trænerne og N.D.O., er alt i gang, med Taster Days og foldere distribueres for at få et nyt kursus ud til en god start i Cambridge, i september.
Andre planer i rørledningen på det tidspunkt omfattede to nye skær, længere og strålende end Venturous, i stand til høje hastigheder og egnet til at arbejde stormfulde vande i nord.
Det er vigtigt at bemærke, at ændringer af Det Forenede Kongeriges lovgivning om insiderhandel er undervejs.
Administrator Denise Gilgallon sagde, at mange spændende projekter var i gang.
Erm som peger på en svaghed der på public relations side der jeg mener at gå tilbage til deres post aktie tilbagekøb de sagde, at de havde fået ingen nye produkter i pipeline, ingen forskning og udvikling virkelig slags kaste noget op i den nærmeste fremtid.
Tre andre superstore applikationer er i planlægningsledningen til Bangor.
Byrådet har tres anklagere i støbeskeen, herunder sager mod B og Q og Resect butikken.
Der er imidlertid ingen mening i at gøre dette, medmindre der er en ordre i gang.
Og måske for at formilde Rhinehart, før han sagsøger, er der en dokumentarfilm om den gådefulde amerikanske forfatter i rørledningen, samt Dagbog om en teenage sundhed Freak og en børnekomedie, Jackson Pace.
De er ikke kommet endnu, så de er vel på vej?
MERE BIG samarbejdsprojekter, der involverer regeringen, akademiske forskere og industrien, er i gang efter den start, som britiske ministre i denne uge har givet til et program på 350 mio. £ inden for informationsteknologi.
De amerikanske afgifter på europæisk stål, hvede og vin er allerede på vej.
I alt kan man kun undre sig over de mange stationer, der blev åbnet i 1980'erne, og det er glædeligt at bemærke, at mange flere er i rørledningen.
Både stormagasinet og den mindre, uafhængige detailhandler vil vurdere det medbragte lager og eventuelle nationale reklameprogrammer i støbeskeen, før de beslutter, hvilket produkt der skal reklameres for.
Vi har en meget spændende udvikling i rørledningen: et helt nyt look Today's Horse.
Djax - Up er i øjeblikket frigive poster hurtigere end de fleste mennesker kan bemærke, og med mindst en anden syv i rørledningen i løbet af de næste to måneder, de fortsætter med at stoppe nogen stående i vejen.
Med nye produkter som disse i rørledningen, siger formand David Parker, at gruppens fremtid er lys.
Der blev foretaget yderligere 95 afskedigelser i 51 skoler med mulighed for yderligere 90 afskedigelser.
Erm, fordi det synes at, med den skiftende karakter af organisation af myndigheder, det bruges som et komparativt formål, skal være øh, meget tvivlsomt, og vi 'har altid kritiseret det, er at begynde stillingen snapshot på en bestemt dag, det siger ikke, hvad der er i rørledningen, eller hvad der går ud af rørledningen i den anden ende.
I begyndelsen af et stykke tid håber den nu at tage COSE's forventede udviklerkonference til sig.
Alle de store grupper, der blev kontaktet af bladet Hospitality, havde store fritidsplaner i støbeskeen.
Før du underskriver for nogen af de nuværende CELLNET eller VODAFON netværk, ville - være abonnenter bør overveje, hvad der er i mobiltelefonen pipeline.
Det er en bekymrende tid for Cupertino selskab, men det kan sandsynligvis komme gennem mere eller mindre uskadt, simpelthen fordi folk køber Apple kit ikke for den underliggende teknologi, men for hvad der er på toppen af det, så forudsat et lykkeligt ægteskab kan arrangeres mellem PowerPC hardware og Apples software, og det ender med at se til brugeren som en Macintosh, der er simpelthen hurtigere, mere kraftfuld, mere let at bruge og på alle måder bedre end de 68040-baserede modeller, Apple bør være i stand til at skrabe gennem! og der er stadig en Motorola Inc 68060 i rørledningen, at Apple kan falde tilbage på, hvis alt i IBM-forholdet går galt.
Han sagde, at klienter ivrige efter at flytte ind i Storbritannien har haft aftaler i pipeline, men var at forsinke dem ud af bekymring om en Labour-regeringens konkurrencepolitik eller i håb om yderligere rentenedsættelser.
Der er allerede flere ordrer i rørledningen, da en anden maskine er blevet købt af Shaw Industries of Dalton.
Og der er masser af dem, der kunne være dusinvis mere i rørledningen.
Hans cutaway hæl er verdensklasse ting, og med et patent i rørledningen kan jeg komme til at tænke på en række store producenter, der vil være efter ham for en del af licenssagen.
En strøm af nye penge, der strømmer ind på landets aktiemarked fra begge individuelle investorer, er ikke til rådighed for udenlandske købere, og reformer, der også er på vej til den franske pensionsindustri, giver håb om en stigning i Paris-borgerskabet.
Der er flere interessante nye udviklinger i rørledningen, som kunne føre til indførelsen af mere avancerede kvaliteter af acryl plast, åbne op for nye anvendelsesområder for dem og øge vækstraten betydeligt.
Der er tale om et retsområde, der er ved at udvikle sig, da der er andre sager i gang, som afventer EAT's beslutning om virkningen af det, der nu er 146 i 1992-loven.
Men et udkast til rapport fra en hemmelig ministerrådsgruppe, der gennemgår en vedvarende arbejdsløshed, tyder på, at der kan være yderligere foranstaltninger til at nedbringe arbejdsløsheden.
Det var i rørledningen, var det ikke?
Nummer et, jeg har set køretøjerne i rørledningen, og jeg kan virkelig godt lide det, jeg ser.
I rørledningen.
I går aftes afslørede Bowes manager, Rock Newman, en ny aftale var i gang.
Genforingsordningen er i støbeskeen
Offentlig eller privat, Amstrad bliver nødt til at skære ned, da der ikke er nogen blockbuster produkter i rørledningen, Sugar advarer.
Forskning i rørledningen vil blive nævnt.
Desuden er der en arbejdsmiljøvideo, som indgår i en uddannelsespakke, der skal sendes til filialer og afdelinger den 21. juni.
Ændringer til det bedre kan være i støbeskeen, men det vil helt klart tage noget arbejde at overbevise skeptikerne.
Oprettelsen af luft - mobile strategiske reserver kunne, mente de, føre til en reduktion af statiske oversøiske garnisoner; og udskiftning af tropper - skibe ved trooping - fly bør også spare arbejdskraft låst inde i tropperørledningen.
F.eks. havde lederen af Craft, Design and Technology modtaget penge til at erstatte utilstrækkelig bestand og en stigning i indbyggertallet, mens lederen af Home Economics var i færd med at få hårdt tiltrængt udstyr ~ selv om meget af dette stadig var i "pipeline " på tidspunktet for interviewet.
I 1987 havde Det Forenede Kongerige 28 EZ'er, 6 UDC'er og 6 Freeports, og flere andre mini - UDC'er var på vej.
Den fremragende Mell'O, dygtigt hjulpet af rappere Sparkie & Flint og DJ Pogo, pustede modigt op for et helt nyt sæt der indikerer en fantastisk ny LP i rørledningen.
Ikke desto mindre gælder dereguleringen først for erhvervsaftaler, der er indgået efter den 15. januar 1989, og mange potentielle sager er stadig på vej.
Han skriver også til John McGregor, undervisningsministeren, og opfordrer ham til ikke blot at opgive idéen om yderligere CTC'er, men til at overdrage dem, der er i støbeskeen, til de lokale myndigheder.
City Lives kan i sidste ende generere indtægter som materiale er offentliggjort en bog baseret på interviews er allerede i støbeskeen.
Den srilankanske præsidentrådgiver Bradman Weerakoon sagde den 6. juli at britisk bistand "i rørledningen" fortsatte uden afbrydelse.
I vores medicinske blokke blev ilt lagt på i rørledninger, men da kirurgiske patienter sjældent havde brug for kontinuerlig ilt i lange perioder, den kirurgiske side stadig brugte cylindre.
Fagforeningsembedsmænd mente imidlertid, at flere fusionsforslag var på vej.
I dag har denne virksomhed kun en omsætning på 10 mio. £ om året, men der er nogle interessante nye produkter i støbeskeen.
En elektronisk version er i støbeskeen sammen med en træningspakke.
Hvornår forventer den rigtige hon. Gentleman den næste tranche af type 23 ordrer, som han ikke henviste til i sin erklæring, at være i pipeline, og hvornår kan vi forvente, at den næste runde af udbud vil starte for dem?
På en eller anden måde lykkedes det ham altid at spille den ene kreditor ud mod den anden, idet han hævdede, at han bare ventede på betaling for en eller anden stor ting, der var i støbeskeen.
Den 6. februar ydede Verdensbanken for første gang store lån til Polen med henblik på strukturtilpasning, i alt 360.000.000 dollars, samtidig med at det blev anført, at lån i rørledningen kunne beløbe sig til fem gange så meget som i 1990.
Ja, ja, vores intelligens er, at erm planlagte møder, med andre ord planlagt vold er på vej til Sardinien, hvilket betyder de hollandske og engelske fans.
Og det er der, vi skal kontakte, hvad der er i rørledningen.
Med flere initiativer undervejs vil denne vækst i vores indflydelsessfære inden for industrien fortsat udvikle sig og med tiden give næring til vækst i vores medlemskab.
Versioner til Microsoft Corp's Windows NT og IBM Corp's OS/2 2.0 er også i pipeline, som er nye udgivelser af indfødte Pick og Pick for MD - DOS.
PLANER til at granere Middlesbroughs kirkegårde er på vej.
Derfor er der nogle, der for nylig har gennemført radikale udviklinger, enten på hånden eller i rørledningen, og andre ønsker, at de havde.
Men det er ikke alle ~ Lynch planer om at gøre hans Twin Peaks filmserie næsten så længe tv-serien med en tredje og muligvis fjerde i rørledningen.
P - Gel er en ny semi - væske tilpasning af samme system, med en ny intelligent Super - Gel rygtet om at være i den tekniske rørledning.
Tja, hvis vi gjorde det med vores som de bliver ved med at sige der er nogle, der er så meget i rørledningen.
Og vi bør bare sige, hvad der er nødvendigt for at finde ud af det, og alle får et par telefonnumre eller telefonopkald tjekke adresser finde ud af om nye, komme i kontakt med byrådet erm hvad der er på vej.
I den turbulente verden af vandindustrien kunne der være et par flere chok i rørledningen.
Han skal imidlertid begynde at forsvare dem og andre beslutninger, der stadig er på vej.
Åh hun er, åh så det er bare i er pipeline i øjeblikket er det?
De sidste tilskud til at passere det store segl (selv om andre var i rørledningen) var udnævnelser af chef baron af statskassen og to serjeants ved lov den 14 og 15 juni et sidste forsøg fra virksomheden på at foregive, at det var forretning som normalt.
Versioner til Windows ~ Ç95 og Windows ~ NT er i pipeline.
Også i rørledningen er en australsk børns tv-serie baseret på Gumnut Factory Folk Tales (skrevet, illustreret og udgivet af Chris Trump, A$ 7,95).
Bass har nu afsat eller befriet mere end 1.400 af deres pubber og yderligere 400 er i rørledningen, ifølge Bass Inns og Taverns boss Charles Darby.
Watersports Center er i rørledningen...
Den rene naturgas kommer ind i det nationale transmissionssystem med en konstant hastighed og transporteres rundt i Det Forenede Kongerige til en række strategisk placerede kompressorstationer, som øger trykket i rørledningssystemer op til 75 bar, svarende til 1087 pounds per kvadrat tomme [ psi ].
Tingene er der er en lille mulighed for det kan være ude af tryk fordi der er en ny udgave i rørledningen.
Dette er det team som i samarbejde med politifolk designede og implementerede et af de største kommando - og kontrolsystemer af sin art, og der er flere store initiativer i støbeskeen.
Som følge heraf dør millioner af mennesker hvert år af sygdomme, for hvilke der ikke er kommet nye stoffer i gang, mens medicinalfirmaerne hælder milliarder i udvikling af kure mod erektil dysfunktion og skaldethed.
Den Teesside TransPennine link er en del af en række ændringer, der nu er i gang eller i rørledningen for lokale tjenester: [56] Northallerton og Thirsk vil få timetog til York, Leeds, Manchester og Liverpool i stedet for to timeløn; [56] Et tog om dagen i hver retning vil tage i Stockton, Hartlepool og Sunderland, slutter på Newcastle; [56] Mandag til lørdag Darlington til Hartlepool service, knap brugt og regelmæssigt aflyst, vil blive aflyst næste måned.
Den Teesside TransPennine link er en del af en række ændringer, der nu er i gang eller i pipeline for lokale tjenester:! Northallerton og Thirsk vil få timetog til York, Leeds, Manchester og Liverpool i stedet for to timer.
Der blev imidlertid overladt væsentlige ændringer til det nye udvalg for retshjælp, som har fået overdraget ansvaret for forvaltningen af retshjælps- og rådgivningsordningerne fra Law Society, og som stadig er i gang.
Lennart Svantesson, vicepræsident for Volvos produktplanlægning, om det fælles Renault - Volvo-modeller i rørledningen
Han vil være klar over, at tab fra ECGD på 3 mia. £, som allerede er blevet afsløret, med mulighed for et tilsvarende beløb i støbeskeen, tyder på, at vi ikke har råd til at undervurdere de mulige tab for nationen, hvis vi tager fejl af ECGD-dommene.
Han har mange planer.
Er det kommer til at være der vil være andre salgsfremmende kassetter i pipeline i den næste
Hvilke andre djævelske planer har de i støbeskeen?
Jeg vil gerne gøre opmærksom på, at det har taget 35 år for os at nå frem til dette punkt, hvor vi har en omfattende strategi for York, vi har kæmpet med er forskellige greenbelt grænser tidligere, jeg tror, at der aldrig har været en fuldstændig revision af udviklingsplanen krav til Stor York-området, ikke mere af dens konsekvenser for eventuelle greenbelt grænser, vi har nu, og den greenbelt lokale plan, Southern Ryedale lokale planer er ved at blive udviklet på grundlag af denne strategi, og der er andre planer i støbeskeen.
Nu ser det ud til, at der ikke er nogen forbedringer i gang, men øget trafik er.
Det er længe siden...
Tre, fem millioner under Labour, men hvis man ser på besparelser på fire, tre millioner mod de liberale demokrater og fire, otte millioner pund mod Labour.
Noget i rørledningen
En række af TSMDesk forbedringer er også i pipeline.
Men det er sandt, at regeringens politikker (eller manglende politikker på nogle områder) har bidraget væsentligt til vores problemer, og nogle af de ændringer, der nu er i gang, vil næsten helt sikkert gøre tingene værre.
Det var af offentlig betydning, at spørgsmålet skulle løses, fordi mange andre sager var i gang.
Lovgivningen er også under udarbejdelse for at gøre det muligt at oprette selskaber, der er begrænset af garantier, og hybridselskaber.
Men hvis du kan tro det, er der mere i vejen.
Men den skubbende virksomhed har masser af nye produkter i rørledningen, tilføjede han, for at hjælpe det på vej.
Det vil helt klart ikke få øjeblikkelig virkning, der er en masse boligtildelinger og tilladelser i rørledningen så at sige, så det vil tage noget tid for det at vaske sig gennem systemet.
Økonomiministeren afslørede, at yderligere gode nyheder var i støbeskeen, og antydede, at et par projekter var ved at blive forhandlet.
b) Forsinkelser i transmissionen af trykændring til instrumenterne på grund af viskøse og akustiske virkninger i rørledningerne, der forbinder instrumenterne til luftfartøjets statiske ventilationsåbninger.
THE Ceredigion og Mid Wales NHS Trust afholder sit første offentlige møde torsdag den 24. juni kl. 19.00 i lektorteatret, Postgraduate Centre, Bronglais General Hospital, Aberystwyth, hvilket giver offentligheden mulighed for at blive holdt underrettet om de centrale spørgsmål, som Trust i øjeblikket står over for, og for at høre om den foreslåede nye udvikling i rørledningen.
Over 200 SVQs er nu blevet akkrediteret, og flere er i støbeskeen.
Omkring januar - februar næste år, vil der være en serie nattily titlen Up Yours Med Sean Hughes, mens yderligere Seans Shows er i pipeline.
Floyd, der lige er færdig med at filme i Fjernøsten og har sin selvbiografi og en kogebog i rørledningen, plus en ny tv-serie, drømmer om at komme væk fra det hele.
Denne gas opbevares i regionale oplagringsanlæg i både højtryksbeholdere, i højtryksrørledninger og i de mere velkendte gasbeholdere som dem, der ses i de fleste store byer i hele Sydvesten.
Der er flere Senior turneringer i rørledningen, men hvad jeg ønsker at se er flere National Open mesterskaber.
Indfødte amerikanere er big business og en hel masse revisionistiske westerns er på vej.
Der skulle være yderligere drøftelser inden for organisationen over Kirke Relationer, og ledelsen gav en forsikring om, at der ikke var yderligere afskedigelser i støbeskeen.
Nogle af disse udviklinger var allerede i gang før offentliggørelsen af regeringens planer.
Det er godt, at denne union har gjort sig den ulejlighed at udarbejde denne betænkning med så meget EC-lovgivning under udarbejdelse.
På denne fabrik, der anvender en højtryksproces udviklet af Ruhrchemie, fremstilles polyethylen ved tryk på op til 3000 bar i højtryksledninger flere kilometer lang.
Som Alan Oliver påpeger: Vi har altid nye ting i pipeline og modbydelige lille digter Oswald arbejder uden hvile for at producere en stabil strøm af modbydelige materiale, hvorfra vi vælger noget, der er printbar.
Bygningsselskaber rapporterer, at netto nye forpligtelser i februar • mængden af nye realkreditlån i rørledningen • steg 75 procent på det deprimerede niveau i januar til £ 2,72 milliarder.
Andre projekter i rørledningen er koncentreret om bilkriminalitet og kvinder.
Kan du lide det?! ) og måske en sitcom i rørledningen, er begyndt at blive irriteret af foreninger med det horisontale samfund, hvis aflad, dresscode og dialog, han afspejler.
Stirling var naturligvis rasende, da han havde ingen idé om, hvad der var i rørledningen.
