Computeren kunne bruges til at reskalere billed pixelværdier, således at den laveste værdi i billedet (25 ) blev interpoleret på den laveste værdi, som visningssystemet kunne rumme (0 ), mens den højeste værdi i råbilledet (90 ) blev kortlagt til den maksimale værdi, der kunne holdes på et pixelpunkt i billedhukommelsesbanken ( 255 ).
Deres tilstedeværelse er imidlertid tegn på forurening, og enhver pludselig stigning i skumdannelse i det rå vand bør betragtes med mistænksomhed.
For de fleste af os er beliggenheden af grænser selvindlysende, men overraskende nok er grænserne for et objekt langt fra indlysende i det rå visuelle billede, som består af en konstant varierende fordeling af lysintensiteter på tværs af nethinden.
Det faste stof består af calciumcarbonat og magnesiumhydroxid sammen med jern- eller manganhydroxid og eventuelle opslæmmede stoffer, der var i det rå vand.
Hvad dette antyder er, at opfattelse og kognition går hånd i hånd (som de faktisk gør i moderne psykologiske teorier): øjet ikke passivt registrerer objekter i rå, men strukturer og skemaiserer dem i kognitiv kodede grupperinger.
Min første eksponering for Indien i råt, dette var en spændende, forbløffende og (i omfanget af denne rapport) ubeskrivelig erfaring.
Drej i de rå kanter af begge sømrum mod hinanden og matcher de foldede kanter.
Den afslører kapitalismen i råt: Enorme overskud, der skal opnås ved at risikere enorme summer af penge, ofte i løbet af få uger, mens almindelige mennesker venter uskyldigt og impotent på en dom, der vil påvirke deres job og liv.
Han havde sendt en først som en test, for nogle gange gør det ikke dørene en masse godt, og du finder du've træ af en række forskellige typer og farve, der angiver døren var aldrig beregnet til at blive set i rå.
Forklaring af vand ved hjælp af sedimentering bliver mere kompliceret med anvendelse af doseringsmetoder og opstrømstanke, men med analytisk kontrol af behandlingen kan resultaterne være langt mere konsistente end med den enklere bundfældning i møllehytter, og der er ikke behov for afbrydelse af forsyningen som følge af variationer i råvandet eller behovet for at rense tanke.
Han løsnede sin hoppe og førte hende forsigtigt ned ad skråningen til Goldbach-floden, snublede og rystede i den rå morgenluft.
Han holdt ikke meget af naturen i den rå: det var rodet og ødsel, og der var for meget af det.
