Han hævder at have været fuld i løbet af de fleste af sine dræbende dage: hver linje på Eastwoods ansigt og hans stive - i - sadlen gamle mands kropsholdning formidler, hvor meget hver af Munnys drab har chippet væk på hans hjerte og sind, efterlader ham den reformerede skal, vi først ser dækket af gris - lort.
Jeg sad fast i den trænede lædersadel, og tøjlerne lå let i den ene hånd.
Vi kørte seks uger, seks til otte timer i sadlen hver dag.
Løjtnant - oberst Joseph Ford, øverstkommanderende for prinsen af Wales' egne frivillige, snoede sig i sin sadel og stirrede ivrigt på sin højtstående major, som, fordi han var døv, ikke havde hørt noget.
Nogle få kilometer længere henne faldt den elleveårige i søvn i sin saddel og Gloucester, uvillige til at standse på det tidspunkt og dermed forsinke deres indrejse til London, og han insisterede på at blive ført resten af vejen i et hestetrukket kuld.
Bicker ikke afmontere, men lænede sig frem i sadlen og nikkede til floden pilot.
Skarpe snoet i hans sadel for at se, at den vestlige himmel stadig var overskyet, selv om der var store huller mellem de dykning skyer, hvorigennem solen hældte en glødende vandflod af lys.
I modsætning til sandheden mente han, at partierne var lige så matchede, og at Otto, efter Richard I's død, var fast i sadlen.
Isabel ville ønske, at hun kunne finde søvnens glemsel lige så let, men selvom hendes krop ømme efter de uvante timer i sadlen nægtede hendes sind at hvile.
Da den kom ned, faldt rytteren ned i sadlen og klamrede sig til skulderen.
Bortset fra Perdita bestod Rutshire - holdet for Jack Gannon Cup af Justin og Patrick Lombard, bondens sønner der havde tilbragt deres liv i sadlen og som kompenserede for mangel på finesse med fast beslutsomhed, og David Waterlanes søn, Mike, der nu var næsten enogtyve år gammel, der spillede som en engel da hans far ikke var på sidelinjen og blæste på ham.
Miss Needham var nu lidt nedsænket i sadlen.
Biddlecombe's nye beat er omkring hestesalget... hans års racing ekspertise bliver udnyttet til sidst... og den bedste nyhed af alle er, at han kan snart være tilbage i sadlen
Han ansporede fremad, løftede sværd, og så fik et råb fra hans bagerste ham til at vride sig i sadlen.
En Classic vinder er super når som helst, men at have Michael i sadlen gør det en virkelig speciel dag.
Han ønskede et genforenet Konservativt parti med sig selv fast i sadlen og delte magten på et noget ulige grundlag med et Labour-parti, der blev renset for sine ekstremister på grund af embedets lejlighedsvise ansvar.
På hun gik, en kvart mile, en halv mile, ser solen begynder at gå ned og vide, at når det rørte horisonten, hun måske se hesten kommer og Ferdinando vinke og måske, hvis han ikke var faldet i søvn i sadlen foran sin far, måske en anden lille hånd også.
Hun havde formået at presse sig selv ind i en så lille plads i sadlen, at der næsten var plads til to mænd.
Alison Clifford er tilbage i sadlen, men kun på en lånt hest.
Publikum kyssede, så sit ansigt forventeligt, da hun skrev og bukkede sig i sadlen, holdt hovedet mellem hendes håndflader og klynkede i vild ecstasy.
Instinktuelt rullede han i sadlen og mærkede smertens hvide hot stik som noget skarpt scorede en linje over hans skuldre.
Bishops Hall gør det pænt under Brad, og det er godt at se ham i sadlen i dag, fordi han blev tilbudt turen på Morley Street, men han havde allerede sagt ja, og han er en mand af hans ord, og han indvilligede i at ride denne hest.
Det er ingen nytte at gå på en seks dages trail ride, med seks timer dagligt i sadlen, hvis alt hvad du ønsker er nogle blide hacking i en naturskøn indstilling, med måske et par længere pub rides som en ekstra bonus.
Hun havde set dem på deres dyre heste, svømme over landet, sikker på sadlen.
Det er godt sjovt, og det var et job værd at gøre, men jeg ønsker ikke at dø i sadlen.
Graham af Wolverhampton, Grimes af Blackpool, Hawkins af Bristol og Jeans af Liverpool, var alle i sadlen i 1940'erne.
Alligevel sidder han mere fast i sadlen end nogensinde før.
hans højre arm til at være så varm i sadlen
Han vendte sig i sadlen, ansigtet chokeret.
Chevalier Roget d'Armaniac snoede sig i sadlen for at undersøge slagmarken.
Da de havde nået det tredje felt, var hun begyndt at føle sig mere rolig i sadlen.
Athelstan, træt og saddelsore, bad og forbandede mens Cranston, prutte og svajende i sadlen, snakkede om dette eller hint.
Han tilbragte halvdelen af året i sadlen, touring landsbyer til at indsamle indtægter, uddele retfærdighed som en dommer (med magt til at sende skurke i fængsel i op til to år) og endda til at inspicere opium huler.
Tony Mullins var igen i sadlen, men rekognosceringsmissionen var en katastrofe.
Neil siger, han ikke kan lide svømning og søerne har været kolde, mens Derek siger, at de har været gennem smerte barrieren og har måttet tilbringe op til ti timer om dagen i sadlen, men de har haft en god backup team... han også vittigheder, at der ikke har været en dag, hvor han ikke ville have hellere stoppet i sengen
Det øjeblik Carey var sikker på, at Elizabeth havde åndet hendes sidste han var i sadlen, racing til grænsen.
Slog det dig lige før ulykken, at Harriet så woozy eller usikker i sadlen?
Prinsen vinkede lykkeligt til en fest af soldater, der trak vand fra åen, derefter snoet i hans sadel til at råbe på Sharpe.
Han snoede sig i sadlen for at se en søjle af infanteri ved Quatre Bras' korsvej.
Også i ITV's vinterpakke af programmer, der blev annonceret i går, omfatter Jilly Coopers nye lyst - i - saddel mini - serie ryttere og en kontroversiel dokumentarserie The Good Sex Guide hostet af Making Out stjerne Margi Clarke.
I kavalerikampene mod Kalmyk, Kirgiz eller mongolske ryttere, der næsten boede i sadlen og var en lang række, meget manøvredygtige og velbevæbnede fjender, en alvorlig og farlig fjende, viste den russiske ildkraft sig at være meget lille fordel.
De dynastiske herskere i Marokko, Jordan, Saudi ~ Arabien og Golfstaterne (med undtagelse af Bahrain) forbliver mere ~ eller ~ mindre fast i sadlen, selv om Saudi ~ Arabiens regime, i det mindste, er i mange henseender langt mere undertrykkende end de tidligere egyptiske og tunesiske regimer.
● Hun var nedsænket i sadlen og sjuskede sine ord.
Hestene gled og snoede sig i mudderet og de monterede mænd havde svært ved at blive i sadlerne.
Som alle medlemmer af aristokratiet var han afhængig af jagt og kunne ikke lide noget bedre end at være i sadlen og væk før daggry.
Kort tid efter tog partiet det usædvanlige skridt at samle de væbnede styrkers hoveder og kræve deres kollektive støtte til Berias anholdelse et skridt, som måske ikke var blevet anset for nødvendigt af et lederskab fast i sadlen og virkelig sikker på sine prærogativer.
John fik ham til at sidde baglæns i sadlen og hvile foden på hestens gump.
Hr. Arbiter sagde, at den forkerte bevægelse! af prinsen i sadlen havde forværret den gamle skade.
Hun havde lagt mærke til hvor lige han holdt sig i sadlen, hvor ustyrlig han havde været da han førte sin hest hen over en rivende strøm, hvor let han bragte sin mount til at hoppe på en væg; som om han var en del af det dyr han red på.
De prøvelser og trængsler som plagede Piggott efter hans ridekarriere var ovre i oktober 1987 for skattesvig gør intet for at distrahere hans bedrifter i sadlen, og aldrig har hans evner været bedre demonstreret end da han vandt sin otteogtyvende klassiker.
Efter de indså, at krigerne var ligeglade med, om de opholdt sig i sadlen eller ej, Yuan, Alexei og de andre kom ned så godt.
Det gjorde et modigt billede, for han var en fin figur i sadlen, høj og oprejst og velskabt, og så yngre og mere atletisk ud end da han gik på sine egne to fødder.
Det var derfor, han altid skulle være i sadlen, kontrollere alt inden for hans rækkevidde med stor glans og klarhed i sindet.
Carl LLewellyn, der red Party Politics til hæder sidste år, er tilbage i sadlen på lørdag, selv om han har været ude med en skade.
