Miss Pears er bedste bar ingen
Barn ingen. '
Rosie Perez er verdens mest sexede skuespillerinde.
Enten var han død straight, eller også var han den skarpeste operatør - bar ingen, herunder den fyr, hun havde mødt på en single 'ferie, der næsten havde formået at overbevise hende om, at han var på hans endelige fling med kun halvfems dage tilbage til at leve, at hun nogensinde havde mødt.
Bristol har de bedste unge backs i landet bar ingen! Maler, Redrup, Hull og på dagen, kunne vi ikke komme i nærheden af Morgan!PETER POLLEDRI (Clifton kaptajn ) efter Pilkington Cup nederlag på Bristol.
Jeg har hørt fra biskoppens sekretær, at dit var landets bedste mysterium.
Den bedste bar ingen
Ganske de bedste begrundede ting om emnet, bar ingen, er blevet skrevet af E.W. Swanton i The Daily Telegraph.
Kunne det være en tilfældighed, spurgte jeg mig selv, at denne manna fra Gud vidste, hvor der tilfældigvis var min absolutte favorit bar ingen?
Jeg må sige, at jeg kun har vokset to maincrop i år, jeg har rydde nogle nye jord og jeg har lige vokset kong Edward og Pink Fir Apple, Jeg har fået de største Pink Fir Apples du nogensinde har set bar ingen, men jeg kommer tilbage til dig nu Fred, Jeg lagde til dig for et par minutter siden, dine personlige anbefalinger til de bedste tre eller fire eller fem kartofler til de forskellige madlavning formål.
Den hængekøje var det bedste hul i verden efter en hård nat i land, bar ingen!
