Guide til Kulchur giver os Pound på hans mest personlige, på hans mest bevidst sårbare; Det er her, vi finder ham undrende højt, for eksempel, hvis kroppen af hans arbejde til denne dato kunne nævnes i samme åndedrag med Thomas Hardy's.
I en enkelt Serpentine sætning Porfiry synes at opløses i sin egen prosa, bruser Raskolnikov med et patter af bittesmå verbale slag, som om udøver den russiske partikel for sin egen skyld (nu da uzh), fortæller ham, at han anser ham for helt ude af stand til at begå selvmord, og i samme åndedrag til at forlade en kort indicier notat, hvis han gør.
TRIVANDRUM, INDIEN Det er moderne i disse dage, især i Vesten, at tale om Indien og Kina i samme åndedrag.
Tut, det ved jeg ikke, "tilføjede hun i samme åndedrag og grinede mens han grinede.
I samme åndedrag snuppede hun den væltede kaffekop og smed det lunkne indhold i ansigtet på ham.
I samme åndedrag tilskriver forfatteren Charles' bror de samme egenskaber.
Som juniorer blev de to amerikanske teenagere nævnt i samme åndedrag som Andre Agassi og Michael Chang som singler spillere, men ingen af dem har gjort helt samme virkning endnu.
Det betyder, at der kan fremsættes udtalelser, der beskriver typiske forskelle i velstand mellem landegrupper uden at skulle nævne forskellene i spredning i samme åndedrag.
Mala og jeg forlangte det i samme åndedrag.
Nogle gange siges det, næsten i samme åndedrag, at Grækenlands gæld svarer til 153 procent af landets årlige BNP, og at Grækenland er insolvent.
At nævne Tolkien i samme åndedrag med Shakespeare vil synes at mange udslæt, selv perverse.
Det lykkes ham at støtte opfordringerne til et forbud mod reklame, og i samme åndedrag siger han, at det ikke vil skade de lokale Rothmans fabrikker.
Norman Cook vil aldrig blive talt om i samme åndedrag som Jazzie B, men Dub Be Good To Me er en af de hårdeste poster, du nogensinde vil høre sive ud af en Ford Escort på trafiklysene.
Da hun så dem, ville hun fortælle dem om teen og i samme åndedrag kræve at vide, hvad de havde fundet, og hvorfor Cobalt havde forventet at finde noget i Villa Fiesole.
De foragter sig selv for at tvivle og i samme åndedrag forsvare deres tvivl som en skattet besiddelse, som intet kunne overtale dem til at give op.
Og vi vil ikke beskytte miljøet før vi har taget fat på problemerne med befolkningstilvækst og fattigdom i samme åndedrag. "
1305 ) nævner Pisistratus og Dionysius I i samme åndedrag.
Forsigtigt indrømmede hun det, men sagde i samme åndedrag, at det var uden betydning, fordi hendes far var død af politiske grunde.
Jeg ved ikke, hvordan du kan tale om hende i samme åndedrag.
I samme åndedrag, har Tenon også rullet - ud X Client og X Server software til MachTen X - Windows.
Det svælger i de værste overdrivelser af sentimentalitet og vedtager en moralsk tone, der fordømmer og tolererer dårlig adfærd i samme åndedrag.
Således kunne man, sagde Dionysius, sige, at Gud var god, men det var nødvendigt at kvalificere dette i samme åndedrag: han var godhed selv, men han var ikke god, på den begrænsede måde, at mennesker forstod denne kvalitet.
Men næsten i samme åndedrag sagde de, at mænd skulle tjene mere, fordi de havde koner og bairns til at støtte.
Initialerne BCCI ~ og CIA ~ var endda begyndt at blive nævnt i samme åndedrag.
Lærere i samme åndedrag formidle budskabet om, at de værdsætter rolige pupiller (ofte piger), mens åbenlyst give mere tid og opmærksomhed til støjende elever (ofte drenge).
Hendes bekymringer var her, foran hende, bekymringer, der var hjemlige og intime og ikke at blive talt om i samme åndedrag som angiveligt større begivenheder.
Som juniorer blev de to amerikanske teenagere nævnt i samme åndedrag som Andre Agassi og Michael Chang, men ingen af dem har gjort den samme virkning endnu.
Det ville være en bjørnetjeneste for Denis Law at nævne ham i samme åndedrag som nogle af Skotlands mere berygtede helvedesopdragere.
Nye aktører skal forsøge at udvide deres rækkevidde hele tiden og i samme åndedrag finde en måde at være kommercielt såvel som kunstnerisk levedygtig.
Men hvad unge medlemmer, hvad unge mennesker finder ironisk, er, at de samme mennesker, der fortæller dem, at de aldrig har haft det så godt, i samme åndedrag beskylde dem for at være ansvarlige for høje samfundskriminalitet, narkotika- og alkoholmisbrug og vold.
Selvom soundblaster og Adlib-kort er nævnt i samme åndedrag, når de henviser til deres støtte fra Windows, Jeg tror, at det skal påpeges, at i modsætning til SoundBlaster kort, Adlib kort (ikke omfatter Adlib Gold ) kan kun spille MID-filer via Media Player, og er ikke i stand til at spille de digitaliserede tale WAV-filer.
Desuden, på et møde i Beijing tidligere i denne måned mellem japansk premierminister ~ Minister Yoshihiko ~ Noda og kinesisk Premier Wen ~ Jiabao under et trilateralt topmøde med Sydkorea, Wen nævnte uafhængighedsbevægelsen i Xinjiang uyghur ~ Autonome region og Senkaku ~ øer i samme åndedrag.
For det meste, når de er nævnt, er de nævnt i samme åndedrag som arv.
Og så, næsten i samme åndedrag, hans stemme gik hårdt,! Hvad var datoen for Mario Ángel's fødsel?
Så sent som i oktober 1958 Khrusjtjov henviste i samme åndedrag til den tragiske skæbne i Guatemala'og ~ den heroiske, men ulige kamp af det cubanske folk ~.
Jeg kan legitimt sige, jeg ved, og tilføje i samme åndedrag, men jeg er åben for at blive vist jeg er forkert!
Man mente ikke, at regeringen var oprigtig i gennemførelsen af fællesskabspleje, fordi de nævner samfundspleje i samme åndedrag som nedskæringer.
