Men den politiske proces kan generere dårligt timede eller ineffektive svar ~ fokuseret på overførsler snarere end køb, infra - marginale skattelempelser, og udgifter, der mislykkes omkostninger - fordele test, der gør lidt godt på kort sigt og forårsager betydelig skade senere.
På kort sigt vil yen og dollar fortsat drage fordel af en flyvning til sikkerhed, da panikfulde investorer søger et sted at gemme sig.
Stillet over for handlen mellem økonomisk vækst på kort sigt og på mellemlangt til langt sigt vælger disse centralbanker sidstnævnte.
På kort sigt er det effektive output Q 1, og prisen bør fastsættes til c.
Okay, så i, på kort sigt, fordi der produceres mere, okay, og efterspørgslen er blevet øget meget, eller på verdensplan, så vil markedspriserne falde.
Derfor er det på kort sigt meget vigtigt, hvem der var ansvarlig for mordet på hr. Gandhi.
Nogle transraciale adoptere foretrækker måske at isolere sig fra deres barns kulturelle baggrund og etniske oprindelse, fordi det på kort sigt er lettere at undgå konflikter.
For at vise den samlede forsyningsfunktion skal vi først skelne mellem samlet udbud på kort sigt, hvor forventningerne kan være træge i at reagere på eksterne begivenheder, og det lange løb, hvor penge er neutrale, og hvor forsyningen af output er invariant med hensyn til den nominelle pengemængde og det absolutte prisniveau.
Det kunne endda blive noget værre på kort sigt, da der helt sikkert vil være dem, der vil vise, at de stadig kan slå til mod Vesten.
Mens købekraftspariteten i det lange løb kan holde, hvis de reelle chok er uden betydning, skyldes valutakursen på kort sigt ikke OPP-betragtninger; med den valutakurs, der renser aktivmarkederne, fører udsving i den internationale konkurrenceevne snarere til en udligning af ændringer i handelsvaresektorens størrelse.
Det ville være nyttigt at kende svaret på dette spørgsmål før man gentagne gange forsøger at pumpe økonomien op på kort sigt med kostbare politikker der kan forværre udsigterne for længere tid.
Det er op til hver enkelt af os, han skrev, på ethvert tidspunkt i vores liv, at beslutte, hvor meget orden og hvor meget lidelse, hvor meget disciplin og hvor meget frihed vi har brug for for den bedste realisering af vores projekt i øjeblikket, selv om dette projekt kan vise sig at være fejlbehæftet eller endda helt forkert på kort sigt, selvfølgelig jeg kun taler om den korte løb, han skrev, i det lange løb, som jeg allerede har sagt, både succes og fiasko er helt uden mening, begrebet mening er helt uden mening.
Pound, efter en polemisk strategi, som tjente ham godt på kort sigt (men som senere tilbage - fyret) bevidst provokeret den akademiske klassikere af hans tid; og hans brug af hans kilder, klassisk og andet, var altid både forhastet og højthåndet.
Identiteten er imidlertid konverteret til en teori om fastsættelsen af prisniveauet ved at antage: [a ] at pengemængden bestemmes af de monetære myndigheder;(b ) at antallet af transaktioner er fastsat på kort sigt på grund af den klassiske formodning om, at økonomien fungerer automatisk på fuld beskæftigelse, og (c) at hastigheden i omløb også er fastsat på kort sigt, fordi det i høj grad afhænger af institutionelle faktorer (f. eks. om arbejdstagerne betales ugentligt eller månedligt), som selv har tendens til at forblive konstante i lange perioder.
På den måde ville de finansielle markeder, hvis økonomien havde brug for en anden målrettet finanspolitisk stimulering på kort sigt, ikke reagere ved at øge låneomkostningerne.
Den foreslår at det grundlæggende langvarige forhold er proportionalt, men forudsiger at forholdet ikke er proportionalt med hinanden på kort sigt og med hensyn til data på tværs af afsnit.
Efter konsekvenserne af McKinsey-matrixen siger Porter, at der normalt ikke er meget, som virksomheden kan gøre på kort sigt for at påvirke industriens struktur og dermed tiltrækningskraft.
Det vigtigste økonomiske argument for området var som en måde at udvide området for multilateral handel på kort sigt, og som en kilde til meget gavnlige handels- og bankforbindelser.
Embedsmændene beklagede for sent, at de nægtede at indføre medvirkende maskiner, som, selv om de på kort sigt ville have kostet dyrt, ville have flyttet omkostningerne ved fremtidige ændringer i ordningen til bidragyderne.
På kort sigt forsøgte den at løsrive sig fra sin "ekstremistiske" fløj mere korrekt, de dele af Labourpartiet, som højrefløjens folkelige presse betragtede som yderliggående, med den begrundelse at den "vanvittige venstrefløj" kostede den vælgerstemmer.
På kort sigt er det teknisk vanskeligt at justere forbruget.
Men professor Alan Budd, ledende økonomisk rådgiver for Barclays Bank, sagde om regeringens knibe:'På kort sigt er der intet, der kan gøres.
Det er kun de ineffektive producenter, der støtter deres landbrug, fordi det er de ineffektive producenter, der har brug for støtte, erm, så i det lange løb, verdens forsyning, verden udbud vil kontrakt, men på kort sigt, du ved, landmænd i disse øh, effektive lande i verden kan meget vel erm, fortsætte i produktionen, fordi de kan, kan være i stand til at skære deres gennemsnitlige variable omkostninger, det er kun, når i, på lang sigt, du ved, at forudsat landmændene kan dække deres gennemsnitlige variable omkostninger, de vil fortsætte i produktionen på kort sigt.
Men olielandene tegner sig for en stor del af verdens handelsoverskud, og en svagere dollar vil bidrage til at fremme USA's eksport til en vis grad, selv på kort sigt.
Da priserne antages at forblive faste, vil deres reaktion på opbygningen af lagre på kort sigt være at skære ned på produktionen og afskedige arbejdstagere og dermed skabe DD-arbejdsløshed.
Men der er andre markeder, hvor priserne synes at bevæge sig trægt og i det mindste på kort sigt ikke reagerer på ændringer i udbud og efterspørgsel.
En amerikansk undersøgelse viste, at spillovere fører til gennemsnitlige omkostningsreduktioner på mellem 5 og 13 procent på kort sigt og 10 TW20 procent på lang sigt, hvilket skaber en forskel mellem private og sociale afkast på 67 procent i kemikalier, 123 procent i petroleum, 30 procent i maskiner, og 90 procent i instrumentteknik ( Bernstein og Nadiri, 1989 ).
Fordi de fremmer den rige bondeøkonomi på kort sigt.
På kort sigt giver dette Det Forenede Kongerige komparative fordele i forbindelse med levering af forskellige finansielle tjenesteydelser.
Desuden virker aktiemarkedet kun på kort sigt, hvis væksten ikke genoprettes.
Det største problem er måske at den keynesianske model kun er kortsigtet, og på kort sigt er det ikke altid let at forudsige virkningerne af politiske ændringer, og økonomiens ledelse kan derfor blive meget uberegnelig.
Modtagerne ikke, og på kort sigt kunne simpelthen ikke bruge størstedelen af deres ekstra indtægter.
V er således uforudsigelig på kort sigt, og derfor er pengepolitikkens indvirkning på den samlede efterspørgsel også uforudsigelig på kort sigt.
Men på kort sigt var Gdynia mere end i stand til at forårsage Danzigers alvorlige økonomiske nød og ægte trængsler.
På kort sigt vil den vigtigste virkning af Volksfront være at styrke den hvide højre hånd og dens kvasi - løsrivelseistiske allierede, Chief Mangosuthu Buthelezis Natal - baseret Inkatha Freedom Party i de fortsatte konstitutionelle forhandlinger.
For DAF's vedkommende og især for automobilfabrikken i Birmingham må det i stadig højere grad fremgå, at dette er et område, hvor virksomheden ikke længere kan konkurrere effektivt på kort sigt.
Hvis det er tilfældet, kan uddannelsessystemet på kort sigt have svært ved at opfylde denne nye efterspørgsel.
Besparelser bør derfor altid være gavnlige for solvensen på lang sigt, selv om gælds / BNP-forholdet forværres på kort sigt.
Dette er et slående eksempel på hvordan den langvarige forekomst kan afvige fra den på kort sigt.
Desværre er væksten på trods af den hidtidige vækst stadig kedelig, og det bliver stadig vanskeligere at finde fornuftige nye udgifter, der kan betale sig på kort sigt.
Dette illustrerer et grundlæggende punkt: På kort sigt er nedsat økonomisk aktivitet den grundlæggende måde at mindske olieefterspørgslen på.
På kort sigt ser vi måske klimarelaterede bekymringer blive den nyeste undskyldning for øget handelsprotektionisme.
Så på kort sigt, pr. definition, kan du kun ændre output, respons eller ved at ændre variable faktorer i produktionen.
At Peel, der var leder af den konservative opposition, anerkendte, at Whigs' Bill på kort sigt ville forene middel- og lavere klasser til støtte for regeringen, er én ting; at udlede heraf, at Grey og hans hold bevidst satte sig for både at imødegå truslen om revolution og gøre det på en måde, der i sidste ende ville isolere arbejderklassen, en helt anden.
Ja, jeg tror, at når man tænker på, at terapi er bedre eller værre, så må man sige, at der er visse kriterier, og der er bestemt visse kriterier, som gruppeterapi ville gøre bedre for visse problemer som os, der får folk til at føle sig bedre tilpas, hvis de havde et symptom eller et problem, som erm får dem til at føle sig værre, fordi de følte sig isoleret fra samfundet, så det betyder, at andre mennesker, der har fået det samme problem, får dig til at føle dig bedre tilpas og er helt sikkert forslag terapi kan give dramatiske resultater især på kort sigt.
Vi er tvunget til at vedtage regler, som, selv om de er garanteret at afsløre virkeligheden for os i det lange løb, ikke er garanteret at gøre det på kort sigt.
Ja, og du er måske ikke i stand til at skifte til mælkeproduktion eller gartneri, fordi du ikke har den teknologiske viden - hvordan, eller jorden kan være upassende, klimaet kan være upassende, rigtigt, så det er en anden faktor, påvirker, godt at gøre er, levere helt stive, helt ufleksible i, på kort sigt.
Hvis vi accepterer Peirces karakteristik af videnskaben, må vi erkende, at der er en afbrydelse mellem almindelige fornufts-undersøgelser, som alle afgør troen på kort sigt, og videnskabens liv, selv om sidstnævnte naturligvis kan påvirke førstnævnte.
Dette kunne følge, hvis de investeringsgoder, der producerer industrier, stod over for kapacitetsbegrænsninger i deres forsøg på at øge produktionen på kort sigt.
Den rationelle forventningshypotese, der blev anvendt på inflationsteorien, tydede derimod på, at penge også ville være neutrale på kort sigt og dermed nægte politikaktivisme nogen rolle.
På kort sigt hævdes det generelt, at skattenedsættelser blot vil stimulere den samlede efterspørgsel og, med det samlede udbud stort set upåvirket, vil være inflationsfremmende.
Dette projekt overvåger fødevareforsyningen i Butare og overvejer, om fødevareproblemet kan afhjælpes på kort sigt via små, men økologisk fordelagtige ændringer i fødevareproduktionen.
Det fremgår af ovenstående beretning om forventningerne - en forøgelse af Phillips - kurven at både Y - og P - stigning (og arbejdsløshed falder), men at arbejdsløsheden i det lange løb vender tilbage til NUP og Y falder tilbage til det niveau der er forbundet med NUP.
De Seks syntes dog ikke selv at være rede til at iværksætte yderligere sektorintegration, i det mindste på kort sigt.
Men selv på kortere sigt ~ i løbet af de næste to præsidentielle vilkår, siger ~ omkostningerne ved et højt underskud og hurtig gældsvækst ville være betydelige.
På kort sigt kan det være mere realistisk at bygge videre på den forpligtelse til formel og uformel volontørtjeneste, der allerede findes blandt de ældre.
På kort sigt, for eksempel et enkelt år, bestemmes den krævede mængde i høj grad af markedsprisen.
På kort sigt er det lige så svært og tidskrævende at frigøre sig fra statens aktivitet som at komme ind i den, hvis ikke mere.
På kort sigt vil virksomhederne midlertidigt reducere produktionen, hvis prisniveauet falder og midlertidigt vil producere ud over det fulde beskæftigelsesniveau, hvis priserne er høje nok til at gøre dette rentabelt.
På kort sigt kan investeringer hovedsagelig betragtes som en del af den samlede efterspørgsel, der, hvis den øges, vil stimulere økonomien og gennem multiplikatoren i væsentlig grad hæve niveauet for nationalindkomsten.
En del af forklaringen på dette er, at offentlige udgifter har tendens til at blive planlagt over en årrække (f.eks. hospitaler, skoler og andre kapitaludgifter tager flere år at gennemføre, og regeringerne er tilbageholdende med at afskedige lærere, politifolk og andre ansatte af økonomiske årsager på kort sigt; derfor er sådanne udgifter ofte temmelig ufleksible, især nedad, på kort sigt.
En sådan manøvremargen, som fandtes ved valget mellem disse to onder, var kun til stede på meget kort sigt.
For det andet vil en stigning i investeringsniveauet i det mindste på kort sigt sandsynligvis øge forsyningsprisen (S), hvilket igen vil reducere MEI.
Det kan være vigtigt både for at nå frem til en aftale om priser på kort sigt og for at forhindre udviklingen af overskydende kapacitet, som kan udgøre en alvorlig trussel mod samarbejde på lang sigt.
Jeg mener, man kan lave tab på kort sigt, det er rationelt at gøre det, okay, hvor en stor del af dine omkostninger er, er faste omkostninger i det væsentlige.
Det må erkendes, at det på kort sigt er vanskeligt at øge kvalifikationerne og dermed værdien af marginalarbejdernes produktion (marginal i betydningen af deres stilling i konkurrencen om arbejde).
På kort sigt falder arbejdsløsheden således til U, og produktionen stiger.
Hvorfor øger leverandørerne, herunder leverandørerne af faktortjenester, produktionen på kort sigt som følge af en stigning i det absolutte prisniveau?
Disse havde også eksterne virkninger, men i det mindste på kort sigt blev medicinen (forvridninger på kapitalmarkederne) generelt betragtet som mindre skadelig end sygdommen (økonomisk sammenbrud i de avancerede økonomier).
Det monetaristiske synspunkt er at der på kort sigt vil ske en vis stigning i både P og Y, og at arbejdsløsheden vil falde efterhånden som Y stiger.
I praksis (og på kort sigt) ønskede de imidlertid at se den "stærkeste" regering.
Den sidste fremgangsmåde gik ud på, at bestræbelserne på at vælte kommunismen på kort sigt var for risikable i betragtning af det sovjetiske atomarsenal, og at USA og Vesten skulle nøjes med at begrænse spredningen af sovjetisk magt og indflydelse.
Politikerne ved, at makroøkonomisk stabilisering og social samhørighed på kort sigt kan være uforenelige.
På et marked i tilbagegang kan man meget vel forvente, at en virksomhed, der tidligere havde etableret en dominerende stilling, vil være i stand til at handle på denne position på kort sigt og øge priserne og fortjenesten, fordi rivalerne sandsynligvis ikke vil komme ind på markedet eller konkurrere kraftigt om markedsandele.
Selv hvis det lykkes på kort sigt, vil det enorme skift i retning af offentlige udgifter næsten helt sikkert føre til betydeligt langsommere vækstrater et par år undervejs.
Den økonomiske teori fortæller os, at produktionen vil fortsætte på kort sigt, forudsat at de gennemsnitlige variable omkostninger er dækket.
Så selv om Grækenland og andre PIIGS havde den politiske vilje til at reducere deres store budgetunderskud massivt, og det er en stor, hvis, i betragtning af den politiske modstand mod nedskæringer og skattestigninger ~ finanspolitisk nedgang kan i det mindste på kort sigt gøre den nuværende recession værre som højere skatter og lavere udgifter reducere den samlede efterspørgsel.
Både Fairbairns og Donnison, af deres forskellige årsager og ud fra meget forskellige politiske perspektiver (den tidligere radikale feminist, der i høj grad beskæftiger sig med forholdet mellem mænd og kvinder, sidstnævnte en venstrefløjs-centerpolitik - maker og akademisk, der i høj grad beskæftiger sig med social ulighed og bekæmpelse af fattigdom), forstår og accepterer, at i det mindste på kort sigt, kvinder vil fortsætte deres mange roller.
Med andre ord accepterer vi i vores model den opfattelse, at inflationen - arbejdsløshedens handel - på lang sigt er mindre gunstig end på kort sigt, men vi har ikke den mere yderliggående opfattelse, at handelen forsvinder fuldstændigt i det lange løb.
Men på kort sigt, som John Donne bemærkede, levede og troede mænd ligesom før.
Lånefaciliteten adskiller forholdet mellem de to ting: det giver samfundet mulighed for at have alle de gode ting, men på kort sigt til at lide en meget mindre mængde af de dårlige.
Og selv om politikere, der ikke sikrer økonomisk vækst og høj beskæftigelse, har en tendens til at tabe det næste valg, kræver ledere i Europa og USA dog en politik, der på kort sigt vil reducere produktionen og beskæftigelsen.
Han hævdede, at lønninger og priser på grund af monopolmagt på både varer og arbejdsmarkeder vil være ufleksible, i det mindste på kort sigt og især i nedadgående retning.
Da SMC måler de marginale omkostninger til sociale muligheder på kort sigt af de midler, der anvendes til at producere dette gode, bør prisen fastsættes til SMC for at sidestille marginale sociale omkostninger og marginale sociale fordele.
På kort sigt kan andre mål, såsom vækst gennem erhvervelse eller øget markedsandel, fremhæves.
Med andre ord virker systemet med konkurrencedygtige bud som en skralde, der tilskynder til stadig flere offentlige tjenester samtidig med at det straffer en regering, der er parat til at træffe "hårde" beslutninger, der kan ramme særlige interesser på kort sigt, selv om disse beslutninger kan arbejde til fordel for alle på længere sigt.
Men selv om han fangede overskrifterne med sine antisovjetadvarsler og sine forslag til anglo - amerikansk samarbejde, er det vigtigt at huske på at hans opfordring til "en broderlig omgang" mellem de anglo - saksiske magter på kort sigt var dårligt modtaget af et flertal af amerikanerne.
Ved at foreslå denne geniale, men åbenlyst kunstige anger, var Friedman i stand til at stå til regnskab for at pengene ikke var neutrale på kort sigt.
En reduktion af underskuddet i dag kan føre til et fald i BNP der er større end faldet i underskuddet (hvis den såkaldte multiplikator er større end en), hvilket vil få gælds - / BNP-kvoten til at stige.
Som det fremgår af de problemer, som den britiske industri stod over for under den langvarige recession i begyndelsen af 1990'erne, fik regeringen til at indføre en række ad hoc-foranstaltninger for at hjælpe industrien med at minimere virkningerne af UBR, i det mindste på kort sigt.
Han ved, at det, økonomien har brug for på kort sigt, er anderledes end det, der skal gøres for at forvalte den offentlige gæld på lang sigt, men han er ikke i stand til at skabe afgørende lederskab.
Stockman erkendte, at den form for grundlæggende forandring, han søgte, ville have såret millioner af mennesker på kort sigt, og involveret den, skånselsløse dispensation af kort køre smerte i navnet på langsigtet vinding ', men disse, mente han, var de farer, sande revolutionære stod over for uden at blinke.
Indarbejde dette i funktionen, og hvis w og T er konstante på kort sigt, kan vi skrive:
Charles's ægteskab sandsynligvis yderligere forbedret Adalard's indflydelse, i det mindste på kort sigt: omkring et år senere, Lupus brugte "samarbejde" af denne "mest vægtige mand" (amplissimus vir) i at forfølge Ferrières' interesser ved Charles's hof.
Monetarister havde tidligere hævdet, at penge kun var neutrale på mellemlang og lang sigt, hvilket betyder, at der var et vist spillerum, om end begrænset, for politisk aktivitet på kort sigt.
I begge tilfælde hovedsagelig kinesiske hære ville have været involveret, og på kort sigt i det mindste Vietnams politiske fremtid syntes at ligge i kinesiske hænder.
Han finder ingen reelle beviser for nogen regering forsøger at holde inflationen på kort sigt for at fremme sin egen popularitet på valgtidspunktet.
Selv om rapporten understregede at økonomisk vækst og hjælp til de fattige ikke var modstridende mål, erkendte den at dens strategi kunne indebære "en byttehandel, især på kort sigt, mellem de fattiges og de ikke - fattiges interesser."
Det overskud producenten har opnået, og som efter den kortsigtede opfattelse klart synes at være en monopolafgift, der kan tilskrives den monopoliserede ressource, viser sig i det lange løb at være profitten af en konkurrencedygtig iværksætterkultur.
Monetarister erkender også, at efterspørgslen efter penge kan skifte uforudsigeligt på kort sigt med skiftende forventninger til priser, renter og valutakurser.
Til trods for dens betydelige succes med at forvalte betalingsbalancen på kort sigt skal dette betragtes som en betydelig politisk fiasko for en demokratisk socialistisk regering.
Så vi kan bare, hvis vi har set på effekten af tid på output til at levere diagrammet, okay, i den korte levering vil være meget ineelastisk.
Den reelle løn vil forblive uændret, dvs. hvis marginalomkostningerne kun omfatter arbejdskraftomkostninger, en situation, som Keynes anses for sandsynlig på kort sigt.
På kort sigt siger ATP embedsmænd, at de vil annullere planer for en anden runde af ansøgninger denne sommer til deres program, som finansierer forslag fra individuelle virksomheder og industrikonsortier, mens Energiministeriet forventer at fortsætte sin vægt på at finansiere forskningsprojekter inden for laboratorier, der også tjener industriens behov.
På kort sigt er det usandsynligt, at Tyskland (og Nordeuropa mere generelt) vil afsætte flere penge til de andre.
Men vil ministeren på kort sigt fortælle Parlamentet, om det er hans hensigt at fastsætte en frist, ud over hvilken forhandlingerne først vil blive ført af Hendes Majestæts regering efter det næste parlamentsvalg?
Også transportomkostninger, tariffer, træge prisjusteringer osv. reducerer den grad, i hvilken valutakurser afspejler relative prisniveauer på kort sigt.
Endnu en gang er der en handel mellem lavere effektive priser på kort sigt mod tab af mere aktiv priskonkurrence på lang sigt.
Det betyder at priser og lønninger kan antages at blive fastsat på kort sigt.
Lad os nu bare sige, P en P to, højre, priserne ændrer sig fra P en til P to på kort sigt, ændringen i mængder kan være meget lille.
Selv om dollaren fortsat er risikabel på kort sigt, mener de fleste økonomer, at den vil samles på mellemlang sigt.
På kort sigt kan der dog være mange faktorer, der kan forårsage ændringer i udbuddet.
Det er et åbent spørgsmål, om mere og bedre skolegang på kort sigt vil skabe en større gruppe effektive iværksættere, der kan gøre de enkelte virksomheder mere konkurrencedygtige.
Moderat inflation på kort sigt siger, 6 procent for to år ville ikke rydde bøgerne.
Uanset hvilken virkning Golfkrigen har, tyder USA's forværrede økonomi på, at dollaren kan falde yderligere på kort sigt.
Til sidst skal de store underskud og gæld reduceres gennem højere skatter og lavere udgifter, og sådanne stramninger, der er nødvendige for at undgå en finanskrise, har tendens til at bremse den økonomiske genopretning på kort sigt.
