Underlig måde at begå mord og derefter selvmord, genspejlede han, at sætte kaliumcyanid i karry suppe.
Det ville sætte dig lige i suppen.
Anyway, for at vende tilbage til høsten aftensmad bordet: Jeg ville formane virksomheden til at spise op eller, vil det hele gå i suppe.
Proceeds vil gå til Church Army College og alle er inviteret til at deltage i suppe og brød måltid og fasten diskussioner.
unge blade og skud i salat; rødder stegt i smør, blade i suppe
Hæld i suppen.
Og i en by, hvor vi hovedsagelig spiste af ris og nudler i en tynd suppe af kvæg og grøntsager, fandt vi ud af, at vores værter planlagde en flot velkomstfest.
Maggie sprættede hvad hun kunne, og da Sarah dyppede en skorpe brød i kålsuppe hun havde lavet hun kunne se revnerne i bunden af skålen gennem den tynde væske.
Fordi alle derivaterne var baseret på de samme aktiver, hvis der skete noget med disse aktiver, ville alle de banker, der havde gælden, befinde sig i samme suppe.
Hvis du ikke kan få din egen måde eller hvad du ønsker ved åbent og ærligt at bede om det, skal du ikke bruge snu eller skjulte metoder, fordi de kunne give bagslag og lande dig i suppen.
Demokrati er en vanskelig sag: Det skal ses at fungere, men ikke rent faktisk at ansøge, ellers er vi alle sammen i suppen.
Omrøres i muslingesuppen og indstilles til den ene side.
TRUBLE - shooter Sir John Harvey Jones er tilbage på TV i aften (BBC2 9.45pm ) og også tilbage i suppen.
Hvis du ikke kan få din egen måde eller hvad du ønsker ved åbent og ærligt at bede om det, skal du ikke bruge snu eller skjulte metoder, fordi de kunne give bagslag og lande dig i suppen.
Det må være begyndt som et rudimentært samarbejde mellem selvreplikerende molekyler i ursuppe (eller hvad der nu end var urmedium).
Grønt vand kan faktisk være gavnligt for din dam fisk og et par uger i en tyk grøn suppe kan forbedre din fisks vitalitet og farve, men hvis du ikke kan se fisken, er der ikke meget mening i at holde dem.
højre og det falder af i suppen
Men mens'Udfrielsen'var et mareridt i 70'erne og afslørede mandens bløde undertro og lod de overlevende græde i deres suppe,'City Slickers' er et produkt af det nye menneske 90'erne, hvor den bløde underbely er en kilde til stolthed.
Der er en flue padler i min suppe!
" Servitrice, hvad laver denne flue i min suppe? " - " Ser ud til at jeg træder tilbage, sir! "
Det er stadig i sin spæde barndom, stadig driver klodset omkring i sin ursuppe, men allerede er det at opnå evolutionære forandringer i et tempo, der efterlader det gamle gen, der braser langt bagefter.
Begge typer er gode i supper og til fortykkelse gryderet.
Restauranten specialiserer sig i fisk, men forhåbentlig ikke i den'makulerede and i østerssmagssuppe.
Lefevre dunkede endnu en håndfuld brød i sin suppe og vinkede det i vægt før han fortsatte:'Stedet hvor vores mand lever er et stort palæ lige uden for landsbyen.
Måske var venstre- og højrehåndethed i den oprindelige suppe i fri konkurrence, indtil en lille chancefordel blev overvældende gennem evolutionære fremskridt.
I suppen.
For blød du er, pige,! Win Morgan brød sit brød i små stykker gennembløde dem i suppe, kan du ikke være ansvarlig for hele nabolaget, kan du?
En af vores bar personale kom for nylig ind i køkkenet for at spørge, om hun kunne se i suppe kedlen for at se, hvilken farve suppe var.
Alexandra så urokkelig ud og flyttede til at sætte sin ske i hendes suppe.
Da han vågnede op var hans hår i suppe og hans hoved på kanten af tallerkenen, og hans værtinde havde forladt bordet.
På åbningssiden løfter en kvinde låget af en suppeterrin, hvorved der frigøres en sky af damp, hvor alle ingredienserne i suppe.
friske blade sparsomt i salater, med stærkt aromatiseret kød, i suppe, pølser, i frugt opskrifter; en ingrediens i Chartreuse likør
friske eller tørrede blade, med bønner af enhver art, i fyld, med enhver form for svinekød, med vildt, i bønner eller linser, hvor der er behov for en varm - varm smag
130 mph kok i suppen
Urterne i suppen ville sikre, at han sov.
Som kasein i supper og gryderetter; ostekiks, cocktailsnacks; som tørret mælkepulver i kiks og kager; som mælkesyre i tilberedte salater; som mælketørstof i chokolade, som vallepulver i margarine.
Sherryen i den klare suppe slukkede ham helt.
Selv i suppen fejres den gamle orden.
Deres skåle vil blive sprøde, de vil stå i kø for brisling af kød eller fisk, der flyder i suppen gryn.
Endnu mere afgørende er det ikke al den almindelige ejendom, herunder den del eller noget, der er involveret i suppen terrin, som også vejer to pounds, der er fladtrykt servietten.
En af dens hovedanklagere, Rennie Done, en professor ved Stanford University i Californien, advarede:'Den flue der kommer fra vores kopper, svømmer i vores suppe, går fint over oksekødsbøf og frostet kage efterlader et spor af snavs og bakterier. '
