Det eneste synlige træ er i cocktailpindene, dæk er metalbelægning og kopper er plast.
Vi må have været i knibe.
Comps udvælge individuelle bogstaver, mellemrum og tegnsætningstegn fra en trækasse, og samle dem i en'stick'for at danne en lettelse af typen i spejlbilledet.
De kunne forestille sig, hvordan forholdene må være oppe i bjergene, efter at have gjort deres stump i pindene på et eller andet tidspunkt.
Med det samme begravede 20 soldater deres massivt muskuløse knipler i min pind, måske aldrig at give slip, mens snesevis mere vrimlede med pinden, der fik mig til at give slip med alacrity.
Hjelme og ubæltede tunikaer var for de foragtede amt mænd, ~ disse får - dippers op ad vejen i sticks! som vi konstant plejede at genoplive vores egen status ved at se på dem som hicksville land fætre! og helt sikkert ikke real polises!
Bill Mishkin, siger Bill Saltman, er en simpel russisk dreng fra vej ud i de sticks, der gik gennem jurastudiet og arvet et par millioner fra sin onkel i tøjbranchen og kunne ikke tilføje to og to sammen og få mere end fire.
Kunne være bedre,! kom svaret,! du ved, hvad min almindelige handel er som, altid var nødt til at stole på de trippere herude i pindene, og hvem ønsker at komme herud i løbet af en vinter som vi har lige haft.
For at komme uden om problemerne med at sikre en tilfredsstillende kommunikationsforbindelse i stokkene erhverver multinationale selskaber VSAT-forbindelser, som leveres af det lokale PTT eller andre, der kan opnå licens.
Det er overraskende let at gøre bøjningen i en bambusstav over en stearinlysflamme eller lignende, men pas på ikke at brænde den på dette vigtige midtpunkt af dragen!
Jeg vil have dig til West End efter dine seks uger i pindene, og du bliver nødt til at have lidt af brystet.
At tage ens finger fra den grænsende narrative puls af kriminalitet og straf og åbne The Possessed ~ for at åbne det hvor som helst! er at finde sig selv ud i pindene igen: den ~ vores by ~ romanen og stemmen, der vedrører dens anliggender bringe tilbage den ~ af straffefange liv i The House of the Dead og den mere uklare kollektiv af denne fjerntliggende sibiriske samfund uden for fængselsmurene.
Han tog hende med til Benny Onkoms, den thailandske joint i sidste uge, fire femoghalvfems pr. pind satay, lad os se, en gris vejer måske seks hundrede pund, smider indvolde og knogler og lort væk, det er måske tre hundrede pund svinekød, og der er måske to ounces svinekød i en pind satay, hvis det er otte gange tre hundrede gange fem dollars...
Isoleret både mod den kolde og almindelige aktivitet i byen vi forlod os selv med glæde, der midt i utallige panelerede kabinetter i denne lille biograf i pindene, til den alt forbrugende komfort i en anden æra.
Det eneste område, et eksil håber at dyrke, er, hvad amerikanerne kalder "kylling og ærter kredsløbet" disse endeløse middage, frokoster og buffet aftensmåltider, som det konservative parti binder sine tilhængere i en form for social cement ud i pindene.
Kold indstilling blev udført ved at vælge tegn en ad gangen og placere dem i en komponist pind.
Så der er ingen vandmangel som sådan, nogle gange får du vandproblemer, når du kommer ud i pindene et sted, du 'll, du, du har problemer, men alle brandfolk er uddannet til at søge deres områder og har særlige kort er, som de 'har gjort deres forskning på, hvor vandforsyningen er, ligesom damme og søer og så videre, og at oplysninger er let tilgængelige, når de viser disse områder, så en brand besætning går derud, din nærmeste vandforsyning er en dam på og bestemt område, og de har fået, at du ser.
Som ung havde Yanto haft det hårdt ved at leve i pindene, som han kaldte det.
Det er rigtigt, jeg mener dig, du kiggede ind, ind, hvis du havde en brand ud i pindene et sted, ville du kigge for at se, hvor telefonen var, hvor hvis der var nogen, og derefter banke på nogens dør måske klokken to om morgenen og sige, kan jeg bruge din telefon, og de var ikke særlig glade nogle gange jeg kan fortælle dig.
