"Hmm, måske, "svarede Rachel eftertænksomt, så skifte emne, sagde hun," Jeg tror, jeg vil gå til frokost nu, så senere i eftermiddag jeg ønsker at komme i en hurtig svømmetur. "
Tænkte brasen at være de skyldige, men kunne ikke være sikker, fordi indtil videre havde jeg ikke set nogen prime ud i svømmehallen for at vise, at de faktisk var til stede der.
I svømmehallen:
I disse svømmer, på enten Themsen eller Trent (som var den eneste barbel floder i landet på det tidspunkt) barbel bruges til at samle i store stimer, som den heldige lystfisker decimeret, normalt med en trasted loborm fra en båd fortøjet over floden.
Mick Broadley nød en fantastisk session, net 28 ~ 3 ~ 0 af fisk, bundet i en svømmetur knap 18 inches dyb og overfyldt med ukrudt og lilje pads, karpen helt sikkert få fordel.
På den anden side, hvor maddiker regelmæssigt fodres i vandet i svømmer, som brasen hyppige, sker det meget ofte, at de overtager helt og alle andre lokkemad, herunder brød, ignoreres næsten helt.
Der bruges ingen flyder eller vægt, for de store snegle er tunge nok til at kaste hele bredden af de fleste floder, og til at holde bunden i de fleste weedy svømmer.
Og en masse mennesker har samlet sig omkring Terry Biddlecombe, meget populær mand, skadet Jockeys'Fund blandt andre, og han er tilbage i ryggen i svømmehallen fuldt ansat og i aktion for Mackeson i dag på er Cheltenham.
Dette er meget vigtigt i en svømmetur, du aldrig har fisket før; på en kendt svømmetur bekræfter det din bekendtskab.
Elizabeths storebror, Richard 34, var kommet fra Somerset for at se hvor hans'lillesøster'døde og for at deltage i en trodsig svømmetur fra mordstranden.
Dette er vigtigt, når fiskene er i svømmehallen og måske klar til at bide, så snart de ser lokkemad synke gennem vandet.
Den ting, som den lille fisk i floden svømmer, hvis du ikke er forsigtig.
I morgen ville hun bestille en anden tur; hun ville passe i en svømmetur før morgenmad, muligvis før middag samt; og dagen efter, at hun ville gå 30 miles ville være et rimeligt mål denne gang.
De unge deltog i en vanskelig, sponsoreret svømmetur for at hæve pengene.
Ved nøje analyse var han praktisk talt i stand til at forudsige, hvor brasen ville være på et bestemt tidspunkt og kunne sætte lokkemad i at holde dem i sin svømmetur.
Rolling brasen er ikke bange brasen, og de hænger heller ikke rundt i svømmehallen, hvis de er blevet skræmt af en undslippende fisk.
Desuden lykkedes det bestemt ikke dem at svømme mod den dybe recession, der hærgede Nigeria fra 1983 og fremefter.
