Selv om det ikke er usædvanligt i denne tid, finder jeg holdningen i High Street banker lidt mystiske.
Du godeste, hvor forfærdeligt i denne tid!
Hvad betyder det??! en af disse udsøgt besejrede damer spurgte med en lille transatlantisk drawl, sikkert i denne dag og alder, vi alle arbejder.
Hvad mere er, i vor tid er det vanvid at tillade børn at strejfe rundt efter mørkets frembrud på fremmedes døre.
Igen, meget ofte i denne moderne tid og alder, er vi nødt til at forlade visse elektriske apparater tændt hele tiden gør vi ikke?
Og hvad er langtidsledigheden i vor tid?
Det skal være interessant, at eje en ubrugelig titel i denne dag og alder.
Er det ikke godt nok, at ledere skal sendes med shorts, huskes i deres hoveder, at have ildsiden chats med de bedste og lyseste, fortæller dem, at i denne dag og alder deres forfremmelse er virkelig evnen til at bevare deres job.
Indtil 1992 begivenheden var kendt som "Årets Mænd," men arrangørerne mente, at i denne dag og alder titlen blev forældet.
Sagde hr Costain: Vi ville gerne have bygget en erstatning med en træ verandah og trin, men det kan ikke gøres i denne dag og alder, så vi var nødt til at bygge en konkret en som Fort Knox.
John Maynard - Smith har givet os en udtalelse om, hvorvidt Darwin stadig er sand i vor tid eller ej.
Jeg mener, i denne dag og alder du ikke kommer nogen steder ved bare at sidde tilbage, gør du?
Ikke særlig chokerende i vor tid, måske, men den ene af pigerne var kun seksten, to år under den lovbestemte aldersgrænse for at have sex i Georgien, og han filmede alle de varme handlinger, deriblandt nogle lesbiske kærlighedsøvelser mellem mindreårige Jan Parsons og treogtyveårige Tara Seburt.
Jeg tror i dag, at der sandsynligvis er en større tilbøjelighed til at flytte, og derfor kan der meget vel være en større mængde ledige stillinger, og det var grunden til, at vi i vores udtalelse faktisk øgede antallet af ledige stillinger, men jeg tror, at det er en funktion af antallet af ledige huse på det tidspunkt.
Nå jeg formoder en meget junior kontorist, det første job jeg fik var, godt det er uhørt i denne dag og alder, men hvad de havde var, hvad de kalder en bundi ur, og der hver chauffør og dirigent havde fået en nøgle, der blev indsat i dette ur og på det var hans personlige nummer, godt, da han rapporterede til tjeneste, han indsat denne nøgle i uret, vendte håndtaget og stemplet på et stykke papir, en rulle papir, hans nummer og den tid, han rapporterede, og den næste dag var det mit job at gå igennem og registrere fra dette stykke papir, hvor mange minutter de var sent f rapportering til tjeneste, og hvis de erm var mere end, Jeg tror omkring tre eller fire minutter vi var nødt til at sende dem et notat fortælle dem, det er hvordan tingene var i disse dage, at folk var, de toed linjen eller andet.
Hvorfor ikke komme ud tørre sige det i denne dag og alder, hun mumlede til sig selv, da hun ringede til nummeret.
Taxichauffører kom ned ad hendes gade i denne dag og alder som i frygt for deres liv.
Et eksempel på th, af stress kan være administration af steroider eller forekomsten af en anden sygdom, især i denne dag og alder selvfølgelig, hjælpemidler, ville føre til T B kommer ud på denne måde.
Spisebordet er en af de sidste tilbageværende steder for familie kommunikation i denne dag og alder.
Vi ved, at i denne dag og alder er det uigennemførligt.
Ordet forudsætter et emne og et objekt og i vor tid et menneskeligt objekt.
Har du, ærligt i denne dag og alder jeg tror ikke, det er en rigtig dårlig ting, fordi indtil du er sammen med nogen hele tiden, hvem ved hvad, du ville aldrig være kommet ind, ville du aldrig være gået ind ville du?
Jeg skulle tro, at han ville sige godt i denne dag og alder. Bankerne kræver så meget af ham, at han bare finder ud af det.
Og alligevel ved du, at du tror, familier vil holde sammen i denne dag og alder.
Pickerage havde en mor et eller andet sted, der kunne lide at stige ned på skolen på ubelejlige tidspunkter, altid at køre en anden bil, ejendommen af hendes nuværende eskorte (hun var den slags kvinde, der, selv i denne dag og alder, havde eskorter), og pinlige Pickerage ved påviselige falskhed af hendes foregivet hengivenhed.
Jeg indså i denne dag og alder, at folk er på udkig efter noget, der er lidt anderledes, og vi fandt med den lange besværgelse af dårligt vejr, vi har haft i løbet af sommermånederne, at folk ønsker at blive inde, forklarede Mr Nelson.
Nu ved vi aldrig, især i denne dag og alder, hvilken situation vi kommer til at befinde os i, og ville din fysiske evne redde dig?
Få mennesker indser, hvor meget der afhænger af en mands ry selv i denne tid.
Er han enig i, at et andet element i patientchartret i dag og i alder bør være, at hospitaler opbygges på en måde, der viser, at vi har lært af fortiden?
Jeg tror, det er diskrimination mod skotter og bør ikke være tilladt i denne dag og alder.
Det er klart, at i dag hører vi alle regeringerne høre dokumenter, selv Deres egne høringsdokumenter er blevet sendt ud til de fremtidige byplaner.
Hvem ville have gyset ved tanken om, at vi overhovedet overvejer en sådan tid i denne dag og alder.
Nå i denne dag og alder får du din reserve teamspiller normalt.
Hvorfor skulle vi forvente det i vor tid?
Hvis de hørte et banke på døren, eller hvis de hørte råbe og vrøvle på gaden, men der er intet, de kan gøre, hvad vi beder om her er, og jeg beder om støtte er en telefon til de mennesker, der ikke har råd til en, mens hvis de hører noget, de kan ringe til politiet, eller de kan ringe til støtteenheden, fordi er to mennesker opholder sig sammen i denne dag og alder, hvor de ikke kan gå i gaderne, de bliver angrebet selv i fuldt dagslys kommer til at få deres pensioner ligeglad om natten - tid.
Men du måske; selv i denne dag og alder nogle programmer viser sig at være komplette hunde.
Hvilket ikke er usædvanligt i denne dag og alder alligevel.
Jeg mener, du har virkelig fået at have et køleskab i denne dag og alder har du ikke?
Som jeg ikke ville have troet er afpresning i denne dag og alder.
I vore dage kaster stadige problemer rundt omkring i verden flygtninge op.
Forvandlingen fra hård til blød ryg på ingen måde udvande præsentationen af skrifter for at tiltrække en anden type læser, snarere det gør tilgængelig for et bredere publikum, en samling af historiske karakter studier til en mere attraktiv pris, noget, som i denne dag og alder, vi alle bør være taknemmelige for.
Charles, man er nødt til at betale for personlig service i denne dag og alder.
Der er nok problemer for pensionister i denne dag og alder uden at de skal gå ud og møde folk som du venter på at udnytte dem som sjakaler.
En strikkepind, i denne dag og alder!
Han har den fordel at han har en lav købspris, lave driftsomkostninger og selv i denne dag og alder har gode reservedele tilbage - op.
I vor tid er Donnington en bemærkelsesværdig anakronisme, der formår at kombinere et væld af traditioner med økonomisk overlevelse i 1980'erne, ikke nogen middelmådig præstation!
I denne dag og alder, 100 MB er gennemsnit, og folk ofte opdager, at de 'har fået kun et par kilobytes plads tilbage, og normalt på de mest upassende tidspunkter.
Som en del af Garrowby ejendom, ejet af jarlen af Halifax, er det temmelig usædvanligt i denne dag og alder som at have ingen privatejede huse eller gårde, bortset fra den gamle præstegård, der blev solgt for flere år siden, da sognet blev en del af et fælles ministerium.
Er det ikke latterligt at finde en syvogtyveårig jomfru i vor tid?
Det er vanskeligt, især med større filialer, der stadig har nogle betydelige kontanter, jeg vender rundt et sted i området af otte tusinde pund om året, som ikke er dårligt i, i denne dag og alder.
Jeg synes, det er underligt i dag og alder.
Jeg mener, jeg kan forstå det i denne dag og alder, folk forsøger at
Det er sandsynligvis et sæt af dæk eller noget - det er ikke en masse penge i denne dag og alder - men så svigt er begrænset til faktiske brud, slid og tåre er udelukket, det dækker ikke omkostningerne ved arbejdsmaterialer såsom pakninger, hvis køretøjet er blevet ændret på nogen måde det er udelukket, det udelukker enhver personlig skade som følge af sammenbruddet, det dækker erm tidsplanen er ugyldig, hvis du ikke har dækket service aspekter på side 10, servicering aspekter på side ti kræver dig inden for ti dage eller to hundrede og halvtreds miles af tre tusinde miles intervaller! de fleste biler nu er seks tusind mile intervaller • at have olien ændret, så der er en indbygget - i ekstra service, og så det går videre.
I den anden division i denne dag og alder, jeg var nødt til at klatre en træ stige, jeg var nødt til at gå hele vejen til toppen af hovedstanden, og der var et skur, og i slutningen af kampen, overfladevand tvang mig til at tørre mine sokker ud i radiatoren i omklædningsrummet bagefter.
Hr. Mitchell, der klart reflekterer over sin transaktion, kommenterede senere: "I denne tid er landbruget langt mere end en livsform, det er en forretning, og man skal være der for at beskytte retten til at beholde får.
Han siger, der ikke burde være vejbroer i denne tid.
De sidste ord i hans indledende bidrag sige: Jeg er sikker på, at den tid vil komme, hvor folk vil spørge, hvorfor vi ikke gøre mere i denne dag og alder for at bevare de kloge traditioner, der danner menneskehedens livline med de dybt mystiske love i universet.
Jeg burde tænke på, at de i denne alder kunne...
Jeg vil hellere være på en byggeplads end være en regering videnskabsmand i denne dag og alder.
Hvorfor bør du lære at programmere i vor tid?
Til Kings Lynn fra Margaret Fife, der, efter en skade på hendes arm blev hjulpet med hendes shopping af to assistenter:! Det var en stor hjælp for mig og mest forfriskende i denne dag og alder til at blive behandlet med en sådan overvejelse.
At være forblevet kysset som toogtyveårig må være en sjældenhed. Det var hun i hvert fald verdslig nok til at vide.
Ingen havde advaret hende, tilbage på lægestudiet, om at hun måske skulle stå ansigt til ansigt med direkte chauvinisme i vor tid.
Måske er man sikrere at være bogholder end en statsautoriseret revisor i vor tid.
