Noget sukker i urinen er ret almindeligt under graviditet, men hvis niveauet er højt, kan din læge køre en anden test for sukker i dit blod, for at se, om du har brug for særlig opmærksomhed og rådgivning om diabetes.
Hvis det er i dit blod, din afstamning, så tror jeg, det er fair nok.
Nu, du, du're, det er en subjektiv følelse, du ikke faktisk ved, at der er neuroner i dit blodsukker, men du, du helt sikkert ved, når du har brug for noget at spise, og det, det er en slags subjektiv følelse, og det er ikke langt ude i det mindste at hævde, at vores gener har rigget vores hjerne på den måde at gøre, fordi vi tydeligvis 'ønsker at have mere reproduktiv succes, hvis du ved, når du 'er sulten, end når du ikke, og det kan være, at en masse, på mange andre måder gener påvirker vores, vores adfærd gennem lignende erm virkninger, det er subjektive følelser, vi har, ofte af følelsesmæssig karakter at gøre os ønsker at gøre visse ting og en og ikke lide at gøre andre, og det kan være, at vi, vi 'er virkelig lidt trætte af det.
Som hr. E Preston, formand for Egton Bridge Old Gooseberry Society sagde: "Når det er i dit blod, bliver det bare ved med at gå."
Men den etablerede forening vil klart vise, på dette tidspunkt af forskningen, at det ikke er en god idé at have for meget i dit blod.
Du har tidevandet i blodet.
Det er i dit blod.
Jo mere LDL du har i dit blod, desto værre er det for dit hjerte.
Dette er de celler, som vil hæve insulinet i Deres blod som reaktion på forhøjet blodglukose.
For det andet, motion kan øge mængden af HDL, den gode gut, og sænke den samlede mængde af kolesterol, du har i dit blod.
