DE DER insisterede på at dronningen skulle betale indkomstskat, gøede det forkerte træ.
Du gøer det forkerte træ.
Hvis de mener at det vil forbedre forholdet mellem racerne at tvinge mærkelig mad ned i halsen på børnene, så gøer de det forkerte træ.
Jeg gøede endnu et forkert træ. '
De BSDI kontingenter håber, at Novell Inc vil kvase dragten, når det tager USL over kan være gøende op det forkerte træ.
De ville komme ud med halvdelen af en, de ville komme ud med ting som jeg tror du er jeg dunno er, ikke gø op det forkerte træ, der var den forkerte, men de ville slags komme ud med halvdelen af et ordspil, og de ville ikke afslutte det, ligesom oh th, dette er smadrende!
Hans kone går rundt om svinget, tror han er under mistanke, men jeg er sikker på hun gøer det forkerte træ.
Men på trods af det hele ender du måske med at se lidt dum ud hvis du opdager at du har gøet det forkerte træ.
Folk, der har ondt af min gamle brudepige og rejseledsager, gøer op i det forkerte træ.
DOG - elsker Carole Birdsall var ikke i stand til at gø det forkerte træ da hun fik sine fire gamle engelske Sheepdogs.
Kunne han endnu en gang gø det forkerte træ?
Du gøer det forkerte træ om den anden adresse, han bluffede.
Jeg kan ikke lade være med at tænke på, at de er på rette spor, og det er os, der gøer det forkerte træ.
Jeg indså dengang at vi'havde gøet det forkerte træ '.
