Du må prøve igen i dine drømme Theresa.
Ser du ham i dine drømme? "
Der er ingen rapport om en savnet jolle, men jeg nævnte det navn, du så i din drøm og både politi og kystvagt lover at se ind i det.
Hvordan i dine vildeste drømme vil du mest gerne tilbringe en dag / nat
Forresten, var det dagslys i din drøm?
Og glem ikke, at dette års show indeholder en sektion, hvor du vil være i stand til at se nogle af de instrumenter, der indtil nu kun har vist sig i dine drømme!
Måske har du aldrig hørt det, så indhyllet i dine egne drømme og ambitioner.
" I dine drømme, kammerat! "
