Vinden, som du oplever blæser i dit ansigt, når du bevæger dig.
Nu bliver sprækkerne større i dit ansigt
Og du har fået hår, der falder i dit ansigt og du slags, og alle de ting, du har at lære at håndtere, fordi hvis du er bekymret for, hvad du gør med dine hænder, eller dine fødder, eller dit hår, så kan du ikke koncentrere sig om at lægge over dine oplysninger effektivt.
I det mindste have noget vin, at sætte farven tilbage i dit ansigt; du kom ind som et spøgelse.
I - dit ansigt og offensivt, det arbejde der resulterer er typisk eksperimenterende i form og optaget af de rødt lysende emner om sex og vold.
Når du kommer i europæisk konkurrence nogle gange de spytter i dit ansigt, trække dit hår og knibe dig, når de foregiver at hjælpe dig op.
Mens mandagene engang var på forkant og i dit ansigt, nu de har poleret deres handling, de har ofret magt punch af deres gamle trussel.
Vinden i ansigtet produceret af hurtig skiløb har samme køleeffekt og kan resultere i forfrysninger.
Ja, jeg er enig, hvis du nævnte klubber til de fleste indie bands 18 måneder siden de ville have spyttet i dit ansigt, men kun fordi elitisterne kontrollerede det.
Den virkelige handling, dog, begynder på side to med ~ Perversonality ~, en adrenalin rush af mord og had, som spytter lige i dit ansigt.
Det er meget i dit ansigt.
Sent om morgenen var luften i brand; at åbne døren på tagterrassen var at føle i dit ansigt en eksplosion af varme lige så stærk som det fra en flammende ovn.
For eksempel holder musene op med at gnave, svinder ned ad armen, pikker benene og pisser i ansigtet.
Det er stadig en grundlæggende traditionel Strat - lyd, men med netop den ekstra smule i - dit - ansigt midt - rækkevidde bid til at drive forstærker hårdere.
ÉN TÆNKELIG græskar har tilfælles med skokiggere, og de har fingrene i mange tærter, sådan som stemmen ikke nødvendigvis er i ansigtet på dig.
American Kit Hollerbach's in - your - face humor spiller på begge sider af dammen.
Hvilket ikke er at sige, at populær humor i staterne er særlig rart: i de seneste år har der været en stor efterspørgsel efter i - dit - ansigt racistiske, etniske og kvindehadende ting, som præget på den respektable side af Jackie Mason og på den uhellige af Andrew Dice Clay.
Det første virkelig sind - boggling band til at komme lige ud af Ipswich, BLEACH er undergravende, anti - artwank, kathartic og i - dit - ansigt med en FULL STOP.
Alt er bare helt tørt og i dit ansigt, og jeg kan lide det.
Hvor dette vinder over dansegulvet bandwagon jumpere er i sin upfront og i dit ansigt tilgang snarere end at være føjelig.
! Stadig blive vred, når nogen smider nogle sandhed i dit ansigt?! han jublede.
J er vred, men han indser at du ikke behøver at komme helt ind i dit ansigt for at få et seriøst budskab igennem.
Det er venligt af dig at gøre sådan et påskud, men jeg så medfølelsen i dit ansigt, og jeg er taknemmelig for det.
