Så afskedigede jeg eleverne og slap mig selv løs på Salamancas gader under den brændende sol fra en indisk sommer og prøvede at få mine følelser under kontrol.
Den indiske sommers herlighed sneg sig hen over landet med bleg solskin, gyldne blade, dybblå himmel og forræderisk kolde vinde.
Men vi må skynde os mod nord, idet vi kun pauser for at konstatere, at den mest dramatiske overlevende fra den tidlige middelalder, og måske den største af alle Europas byer i det tiende og ellevte århundrede, var Cordoba, derefter i sin storhedstid under kalifatet og dets første indiske sommer.
vores indiske sommer på en engelsk græsplæne.
Skipper Kevin Hopkins og scrum - halvdelen af Robert Jones har været helt fantastisk for nylig, men også nyde noget af en indisk sommer er Mark Titley på vingen.
Tak til fru Ashley vi ansatte flere mennesker, væverne blev betalt overtid, og vi nød en indisk sommer i et par år.
Indisk sommer?
Med undtagelse af Douglas Hurds indiske sommer varer ca. to år efter valget i 1987, var den fremherskende stemning i indenrigsministeriet en institutionel pessimisme.
Som romanforfatteren E. M. Forster skulle sætte det i indianersommeren i bourgeoisiet: I kom udbyttet, op gik de ophøjede tanker.
En indisk sommer fører til ekstra modne druer med et højere sukkerindhold.
JEG vil kaste pragtfuldt ind i himlen med glasskår, flankeret mod øst ved Michigansøen, en overbevisende falsk strand hvis du nogensinde har set en; JEG VIL indsprøjte den indiske sommerblænding med en skør, men på en eller anden måde beroligende falsk kystvind; JEG vil præsentere en ren front, en skrubbet facade for byens utallige besøgende, og mindst én vegetar take - ud, der er bare stor nok til at rumme alle konsoliderede.
I øjeblikket nyder en indisk sommer af popularitet.
I Trevor Wilsons ord, det var den indiske sommer af det gamle liberale parti; og, som nogle gange sker med indiske somre, var det mindst lige så spektakulært som noget, der var sket under den virkelige...
Deeside nød en indisk sommer med milde, vindløse dage og himmel fyldt med hvide cumulus.
Vævere og strikkere trivedes i en indisk sommer, hvor magt spinning gav rigeligt garn, mens magt vævning lå stadig i fremtiden.
4 Oktober, 1941 LORAN HURNSCOT skriver i sin dagbog: ~ Mist og koldt, efter gårsdagens indiske sommer.
Dette bugler - og - bannere striktur, der drukner den elegante salonmusik fra førkrigstidens europæiske indianersommer, kulminerede ubønhørligt i den store krig og den efterfølgende opblomstring af fascistiske diktaturer.
Vi havde en indisk sommer det år, meget varm indtil oktober, tror jeg.
Ser du, jeg havde nævnt, at jeg havde set denne fyr flere morgener hængende omkring i Cove, så jeg besluttede ikke at tage Miss Celia derned i et stykke tid, selvom vi havde en rigtig indianer sommer det år.
Disse sidste årtier før katastrofen i 1914 skulle være den indiske sommer, den belle époque af borgerlige liv, med tilbagevirkende kraft klaget over sine overlevende.
Jeg er ked af, du har haft så meget besvær med at kontakte os skylden den vidunderlige indiske sommer, vi har.
Hr. Major havde forestillet sig, at hr. Baker havde en indisk sommer i regeringen, som hr. Peter Walker gjorde efter valget i 1987, der styrer Fyrstendømmet.
