Sådanne kvaliteter belyse hver side af Papillons, fra åbningen tesingly inkonklusivt spørgsmål til den endelige fading af denne miniature karnaval med sine fjernt knitrende klokker og synkroniseret vals minder, en sand ~ smelter ind i luften, i tynd luft.
Men hvad jeg ikke vidste var, at han var medlem af den lokale mafia og ikke ville se hans chance for at få en formue til at forsvinde ud i den blå luft.
Da portneren kom ind i rummet smeltede den fremmede ud i den blå luft.
Ind i den tynde luft
Kun synet af Hongkongs skyskrabere og sofistikerede bylys fik de allersidste spor af denne tillid til at forsvinde ud i den blå luft.
David løb efter den figur, der var næsten på toppen, næsten over læben på skæringen, figuren kiggede derefter rundt til ansigt drengen og smilede, så til Davids forbløffelse forsvandt i den blå luft.
Det var næsten, som om han var forsvundet ud i den blå luft.
Troldmanden vinkede sin magiske tryllestav og forsvandt ind i den tynde luft.
Victor og hans kidnappere var forsvundet i den blå luft.
Det ser ud til at nogle topkommunistiske agenter i sikkerhedstjenesten i forskellige østeuropæiske lande er forsvundet ud i den blå luft.
PLAYER:(Lost ) Der var vi demente børn hakker om i tøj, som ingen nogensinde havde på, taler som ingen mand nogensinde talte, sværger kærlighed i parykker og rimede parter, dræber hinanden med træsværd, hule protester af tro kastet efter tomme løfter om hævn og hver gestus, hver pose, forsvinder ind i den tynde ubefolkede luft.
Han kunne forsvinde ud i den blå luft.
Den person, de søgte var forsvundet i den tynde luft; det var først da gjorde de puslespil og spekulerer på, om skumringen havde narret dem til at forestille sig, at de kunne tage fejl.
Da den potentielle militære trussel fra Sovjetunionen var forsvundet ud i den tynde luft, tjente på hinanden følgende bølger af NATO-udvidelse hverken et militært eller et ideologisk formål.
KLAGER om flybagage, der forsvinder ud i den blå luft, stiger, en ny rapport afslørede i går.
En veninde så hende køre ud af byen et par minutter senere; derefter forsvandt hun bare ud i den blå luft.
Hvis hun prøvede hårdt nok, kunne hun vel klare det hele, bilen og folket, forsvinde ud i den blå luft, som en af hendes fantasier?
Hun kunne ikke bevæge sig ud i den blå luft.
Hvis der ikke findes absolutte eller evige værdier, fordamper den moralske nødvendighed bag sådanne bevægelser i den blå luft.
Hertil kommer at det parisiske selskab der leverede lasten, er forsvundet ud i den blå luft, og det begynder at se meget mistænkeligt ud.
Der er ofte alt for mange mennesker fra alt for mange organisationer, der bruger for megen tid på endeløse møder, hvor der ikke træffes beslutninger, og hvor idéer og begejstring udvandes og i sidste ende spredes ud i den blå luft.
Meh'Lindi havde engang nævnt en legendarisk snigmorder, der slugte en oprørsguvernørs unge søn hele, så barnet skulle synes at forsvinde i den blå luft.
Men da hr. Hayden rejste sig og gjorde det for at vise den fremmede vejen, smeltede figuren ud i den blå luft og gjorde formanden fuldstændig bestyrtet.
For sent kom hun i tanke om den stejle bank bag sig og trådte ud i den blå luft.
