Der kan produceres operativer, som, for at citere Leslie Kemp, 1983-formanden for CITB, general handymen, dyrt uddannet af skatteyderen, dukker op på stedet og giver tjenester af en jack - af - alle - handler og mester ingen.
De tjenester, der tilbydes, er ofte generiske, og når det kommer til at konkurrere om arbejde fra SSD, 'er en Jack af alle handler ikke passer let ind i den kontraherende kultur '.
Selv om dette kan synes at gøre rådgiveren til en donkraft - af alle - handler, en mere positiv fortolkning er, at rådgiveren er i den privilegerede position at se den ældre person som en helhed eller hele person.
Piloter forventedes at være jacks af alle handler.
Daily Telegraph er Michael Calvin.
Skiftet mod større delegation, rollespecialisering og kollektiv beslutning - beslutningstagning i grundskoler, og fremkomsten af, hvad vi har kaldt institutal, tre-trin og matrix ledelse strukturer, synes at være en uundgåelig og nødvendig konsekvens af den voksende kompleksitet af arbejdet i grundskolerne og den faldende valuta af ~ jack af alle handler ~ visning af klasselærerens og lederens roller.
Han er populariser og jack af alle handler par excellence, intenst sårbar over for foragt af eksperterne, og for folk, der ikke ville blive set døde læse den slags bog, der er stablet højt i lufthavnens boghandlere.
' Her i Paris I'm hvad de kalder en touche - à -tout (jack af alle handler ) i litteratur, arkitektur og grafisk design.
Men takket være lektoruddannelsens "kerne plus options"-struktur, der er indført som følge af Wilkinson-udvalgets anbefalinger, forventes de enkelte kandidater ikke at blive "alle fagmænd," men de er i stand til at koncentrere sig om specialer, der er i overensstemmelse med deres egne karriereønsker og deres arbejdsgiveres behov.
Men hr. Desmond Fennel, QC, formand for baren, hævdede, at der var fare for, at mange mennesker, der havde brug for juridisk hjælp, kun ville få adgang til en'dyrere Jack af alle handler', mens specialiserede færdigheder var forbeholdt de privilegerede få.
Det største gennembrud i gården kom med ankomsten på scenen af en lille grå traktor kaldet en Fergie, og det syntes som om næsten alle havde mindst én, og det blev knægt for alle handler på gården og redskaber, som tidligere var blevet trukket af heste havde deres aksler fjernet og koblinger blev lavet til at passe dem bag traktoren.
Er du en knægt af alle handler, eller foretrækker du at specialisere dig?
en figur i George Colman den Yngres stykke, The Review (1800 ), en snakkende jack - of - all - handler.
Jack af alle handler... godt, du kender resten af det. '
Jack af alle handler.
Janitorial Supply Houses: stort set jack af alle handler! leverer alt og alt på en råvare basis.
Faktisk skal du være noget af en knægt af alle handler og tilfældigvis god på de fleste af dem.
I modsætning til i en virksomhed, der er en knægt af alle handler, leverandøren er en uafhængig virksomhed underlagt markedsdiscipliner snarere end en anden smule af et stort bureaukrati.
