Et land med sunde offentlige finanser kan således praktisk talt fra den ene dag til den anden blive en skattekurve.
Jakobs rystede og omrørte Bond er i sandhed en komplet og fuldstændig kurvkuffert.
Siemens Nixdorf Informationssysteme AG ser nu ud til at være lige dernede i case-kategorien for virksomhedskurver: Efter ca. tre års betydelige tab siger Siemens AG's formand Heinrich von Pierer nu, at der gøres en indsats for at sikre, at virksomhedens tilbagevenden til profit ikke tager meget længere end tre år; det største problem er, at kundernes smerte begynder at blive stenkolde på mainframes er knap nok begyndt endnu i Tyskland.
Kurve tilfælde?
Restaureret i 1960 for Temora Aero Club hun til sidst faldt i disuse og blev solgt til Ray Windred af Dungong, New South Wales, som en kurv sag.
Mærkeligt nok kræver de konsekvent uhyrlige priser for ting som kurv - kasse Eko Rangers og Westone basser der tydeligvis er blevet brugt til at falde fair - størrelse fyrretræer, men de har også den latterligt uvidende hvis meget praktisk vane med at prissætte guitarforstærkere på den enkle basis af hvor store de er.
Jeg spurgte Stephen om han stadig havde nok marmorkugler til at køre mig til stationen i Orvieto.
I en region med økonomiske mirakler tilbyder Filippinerne investorer et mærkeligt paradoks.
Forskellen, siger en højtstående embedsmand i Kommissionen, er, at "bindende procedurer" kun betyder indblanding i den reelle kurv - tilfælde (en eufemisme for Grækenland, Italien og Belgien, som henholdsvis har budgetunderskud på 19 procent, 10 procent og 6 procent af deres BNP).
I forbindelse med systemintegrationen ser det f.eks. ud til, at Gartner-koncernen satser Bull fjerde i Europa og sjette i verden, hvilket er en kendsgerning, der hele tiden går tabt midt i alle Bull's andre dårlige nyheder, og de franske myndigheder synes at være uvidende om, hvor dårligt de regelmæssige indskud af statspenge til støtte for Bull's spil i omverdenen, hvilket får virksomheden til at blive betragtet som en situation med en virksomhedskurv, der ikke længere ville eksistere, hvis den blev underlagt de normale handelsdiscipliner, som alle dens udenlandske konkurrenter stod over for.
Det var slemt nok at skulle tilbringe mine dage som arbejdsterapeut i en flok sproglige kurv - sager uden at mine sociale bekendte faldt ind for at se min fornedrelse.
