Hr. Lamont forudser, at økonomien vil vokse med en hastighed på 3% om 12 måneder; han ville have haft mere overbevisning, hvis han ikke havde lavet den samme jam i morgen! prognose for et år siden.
Rapporterne fra London fortsatte med at love "jam i morgen," men aldrig "jam i dag."
Jam i går, syltetøj i morgen, men aldrig sylte i dag.
Lord Marshall havde engang sagt om de gamle Magnox stationer, at selv om de ikke var økonomiske nu, ville der stadig være marmelade i morgen!
Men et løfte om marmelade i morgen var ikke nok til at tilfredsstille Kommissionen, som fremsatte en begrundet udtalelse imod Det Forenede Kongeriges gennemførelse af Drikkevandsdirektivet i april.
At se Gud, et projekt ikke kun for livet efter døden, ikke bare jam i morgen, var den høje ambition for enhver, der tog et penitentielt liv.
Dette er fordi, for at citere HM Treasury (1984, s. 14 ), jam i dag er værd at symme i morgen, fordi, ligesom i den private sektor,! mere vægt er givet til tidligere end til senere omkostninger og fordele!
Ikke for ham løftet om marmelade i morgen eller en modig, ny verden venter lige omkring den næste bank overtræk.
Under nogle omstændigheder kan forsinke salget med seks eller flere måneder producere en betydeligt højere pris (f.eks, hvor betydelige overskud vækst i forventede, men endnu ikke realiseret), selv om fristelsen til marmelade i morgen bør modstås.
