EN MONKLANDS regionale Labour byrådsmedlem sagde i går, at han har bevis for at bakke op påstande om job for drengene! i Monklands Distriktsråd.
MONKLANDS distriktsråd blev i går genstand for nye anklager efter at det havde opgivet at anlægge sag mod den lokale avis der havde ført en kampagne mod en påstået mafia for drenge '.
A STRATHLYDE regionalrådsmedlem er blevet suspenderet fra sit job som opsynsmand med Monklands Distriktsråd for hans påstande om, at han har bevis for at sikkerhedskopiere job for drengene! påstande.
Det korstog Airdrie og Coatbridge Advertiser angriber dette næsten ugentligt for sin påståede fordeling af job til drengene! og piger, mange fra rådsmedlemmernes egne familier.
HOPES for en afslutning på de job for drengen! æresbevisninger blev behandlet et knusende slag i går.
Jeg er taknemmelig over for ministeren for svaret, men er han ikke enig med mig i, at de lokale myndigheder, hvor lokale handels- og handelskamre er og hans eget arbejdsministerium, allerede arbejder godt sammen med gode små initiativer, for at give dem engelske ejendomme, TEC'er, britiske kulvirksomheder er i virkeligheden at gøre netop det, han ikke går ind for, for at gøre en opblussen af bureaukrati, og vil han ikke forpligte sig til at evaluere dette initiativ for at se, om de virkelig arbejder, eller om de bare yder job til drengene.
Rådsmedlem John Murphy fortalte The Scotsman i sidste uge, at han havde bevis for at sikkerhedskopiere job for drengene! krav i Monklands.
Jobs for drengene det var.
Sagsbehandleren er suspenderet i forhold til stillingen for drengene
Hvis det går så godt, oh og du ikke ville have været på så længe under en Labour-regering, ville det selvfølgelig have været job for drengene, de ville have smidt dig i jeg er sikker på.
