ARBEJDSMILJØ 'S skygge kabinet begyndte jockkey for position i aftes i forventning om en lederkamp i kølvandet på Labour's fjerde på hinanden følgende nederlag.
Dine nære relationer involverer uundgåeligt en lang proces med jockkey for position.
I løbet af de næste par minutter Wickham lært, at MacQuillan ikke havde ønsket at forlade Barron i kontrol overalt, at Maureen og Barron havde været og stadig var jockeying for position, og at Maureen havde hyret Hunter - Blair støtte.
Med matematik og naturvidenskab besætter en sådan dominerende stilling i kulturen i det moderne samfund, andre former for tanke er forpligtet til jockey for position et eller andet sted bag.
Det vil være jocky for position.
Trafikken var tung og chaufførerne hidsig, så den hvide varevogn blev tvunget til at jockey for position, den swaarthy mand stempling på bremse eller accelerator og hans passager hoppende fra hendes usikre sæde.
Med os alle jockey for position i status indsatser, har vi ikke råd til, at dette sker.
Viden om, at et parlamentsvalg var umiddelbart forestående, fik alle politiske partier til at træde i stedet for stillingen i 1990.
Kørsel Me Crazy ubarmhjertigt registrerer de kvaler, de levende forestillinger og inertien i produktionsholdet, der bruger det meste af deres tid højtideligt diskutere, hvad sort musik betyder for dem og jockeying for pole position.
Kørsel Me Crazy ubarmhjertigt registrerer de kvaler, de levende forestillinger og inertien i produktionsholdet, der bruger det meste af deres tid højtideligt diskutere, hvad sort musik betyder for dem og jockeying for pole position.
Da disse racersvin jockede efter deres position, deltog de i det første - nogensinde Porky Grand National
Teenage drenge, som unge tyre i en flok, ofte jockey for position og ønsker at afprøve deres egen styrke.
Bestikkelse er udbredt i jockkey for gode positioner på de sælgende etage i nogle virksomheder.
Bekæmperne i United Board har nået et intenst højdepunkt, og adskillige siddende direktører jockkey for position, da Knighton-aftalen i stigende grad ser ud til at mislykkes.
Pigerne fra kontoret havde vrimlet om ham som bier omkring en honningkrukke, jockkey for position, ivrig efter at blive bemærket.
SCO OG UNIVEL JOCKEY FOR HOLDNING DOWN UNDER
