David Payne havde støttet paladset fra Whitehorse Lane terrasser som en dreng og tiltrådte klubben som en lærling den 1. januar 1964.
Selskabet fuldførte en million timer uden en tredages tidsulykke for at blive medlem af en eliteklub i Courtaulds'klub '.
Hans afdelingsopgave var at overtale det diplomatiske pres fra Norge og stemme for at blive medlem af klubben.
På den årlige generalforsamling i 1983 mistede Robert Naish sin rolle med en betydelig margen til Basil Peacock, der tiltrådte klubben som Junior før krigen, og var sekretær for obligationsindehaverne på tidspunktet for indfrielsen.
Da han begyndte at'skrive for alvor ', efter krigen, da han også sluttede sig til en klub for den hårde hørelse, som havde en stor indvirkning på hans liv, han i første omgang koncentreret sig om prosa, vender sig til et medium af poesi omkring 20 år senere.
' Under andre omstændigheder ville jeg have været mere end ivrig efter at deltage i en klub af deres statur, "sagde han.
Det var det, vi satte pris på, for nej, der var ikke noget hus, der havde fået sit eget bad. Men da jeg var 13 år, forlod jeg skolen, fordi jeg ikke havde nogen far, jeg kunne forlade skolen, da jeg kom til klubben. Det var noget, jeg tænkte på.
£ 15 gebyr til at deltage i klubben og £ 22,50 omkostninger ved hvert spring vil skulle betales fra de penge, de rejser.
Tod og jeg har det så fantastisk, at vi er kommet ind i en klub og har taget tennis op.
Kunne du tænke dig at deltage i en genial ny klub, der drives af skaberne af den fuzzy drink, Tizer?
Tom har sluttet sig til en latterklub, og hans stressniveau er faldet betydeligt.
Vi laver banksjov for 9-13-årige, når de melder sig ind i Cash Club.
Så blev han træt af spillene og blev medlem af en computerklub.
Jeg mener ikke, at de skal slutte sig til ungdomsklubberne, men der er en form for koordinering.
Imran slutter sig til 350 klubben.
McCleland sluttede sig til Perth klubben som spiller - træner tidligere på året fra Leeds United.
Charlie skilte helt den store mand ud af kampen, og med dette vigtige stykke af deres arsenal mangler, Tottenham blev nonplussed og Paladset fortsatte med at vinde med to mål scoret af Billy Morgan, der havde tilsluttet sig klubben som en del af den samme komplekse aftale som Cross selv i 1922.
Nyheden ved en golfbane der blev bygget på Henley var interessant materiale for indehaveren af Henley Standard, en vis 30-årig Charles Luker der skulle slutte sig til klubben i omkring 1909:10 og til sidst blive både sin kaptajn og præsident.
Familier af dem der modtog prisen, blev også inviteret, ligesom alle der tidligere havde sluttet sig til klubben i'kvart århundrede '.
Forward, sammen med Australian International Vlado Bozinoski, tiltrådte East Anglian klubben fra Bobby Robson's Sporting Lisbon for et fælles gebyr på £ 250.000.
Man håber at golfklubber vil tillade indehavere af identitetskort at spille for en nominel green fee uden for spidsbelastningstiderne, og at sådanne kort vil fungere som et pas til juniormedlemskab, især når det drejer sig om unge hvis forældre ikke er golfspillere og derfor kan have svært ved at blive medlem af en klub.
Så disse fyre gennemgår disse forfærdelige indvielse ritualer for at bevise du ved, at de ønsker at deltage i klubben band og jeg, hvis de består indvielsesprøven så de're tiltrådte, og så de're givet en kone.
Meget snart vil han udfordre den almægtige Darryl Zanuck og forpurre en millionærs bestikkelse mens han privat planlægger at slutte sig til den seks - nul - klub.
Når du har fået tillid til vandet, har du så mulighed for at deltage i Curlew eller Globe roklubberne i centrum.
For at blive medlem af Herald Junior Club, skal du være i alderen op til 12 år.
97 JOIN KLUBEN
Er tanken om at deltage i Stamp Bug Club, interessere dig en masse, interessere dig lidt eller ikke virkelig interessere dig overhovedet?
Pamela havde sluttet sig til ungdomsklubben og fandt det fornøjeligt.
Blackburn Rovers! Lenny Johnrose har sluttet sig til klubben, men er ikke i tid til at gøre sin debut mod Chester på Macclesfield i dag.
De, der foretrækker andre former for skatteudgifter, vil slutte sig til deres respektive lokale 'klub'andetsteds.
og jeg sagde okay så hvad du har fået til at kæmpe i fem eller seks år, alle andre, slutte sig til klubben
Selvfølgelig kan du være bedre at deltage i en klub for at deltage i sport.
Eksempler på disse opgaver er:'chatte i to minutter til manden i hjørnet butik ','invitere naboen rundt til en drink ', 'tilmelde sig en aften klasse ', 'tilmelde sig en klub eller samfund ', 'telefonere en gammel ven ', osv.
Kom med i klubben!
En klub talsmand sagde Gaydon, der tiltrådte klubben fra Winstonlead Kent League Cray Wanderers, blev gjort opmærksom på, at en lav liga position skulle undgås.
Rhee tiltrådte Independence Club kort efter hans konvertering til kristendommen; han blev arresteret og tilbragte syv år i fængsel.
Middlesbrough cricket klub er at slutte sig til byens rugby klub i samtaler over det mulige salg af Acklam Park jorden, de fælles ejer i Green Lane, Acklam, Middlesbrough.
JOIN THE FREE BANKING CLUBConstellation name (optional)
Den bedste måde at finde venner, sjove og filatelistiske fakta er ved at slutte sig til Stamp Bug Club.
Og vi besluttede virkelig, at vi ville være meget bedre ikke at have alt besværet og bare alle tilmelde sig eller deltage i en anden klub.
PLUS Alle fordelene ved at deltage i verdens fineste musikklub
Åh de har øh, vi kan deltage i cricket klubben, ligesom er B M K arbejdere betaler i så meget, og de er medlemmer af cricket klubben.
En beklagelse var at være ude af stand til at interviewe fru Lorna Bloxam der tiltrådte klubben i 1910.
'Var kvinder tilladt at deltage i Helvedes brandklub som medlemmer? '
Ian Spiro var en novice i denne liga, men stadig handlede som han var i den store tid, slutter Lomas Santa Fe Country Club, hvor medlemskab koster'titusinder '.
' Dem, der slutter sig til deres lokale klubber vil fremskridt, hvis de har talent, til en topklub på et senere tidspunkt.
Glenda og Dee vil være glade for at høre fra alle, der måske gerne vil være med i klubben, og også fra alle, der ville være villige til at holde foredrag eller demonstrationer på klubmøder.
Bliv medlem af Beverley Rivets ejerklub her!
Roberts sluttede sig til klubben i den nære sæson på en gratis transfer fra West Bromwich Albion.
at deltage i Tredive Per Cent Club og lover at reducere svovlemissionerne med 30% inden 1993
For at deltage i Party Club, sende dit barns navn og fødselsdag dato i god tid til : Party Club fra Stockingfillas, Tennant House, London Rd, Macclesfield, Cheshire SK11 0LW, og du 'll modtage de to bøger og en ordreformular seks uger før den store dag.
Angel, 23, kom med i klubben fra Stockport for 100.000 pund.
' Tilmeld dig klubben, "sagde Connie, men hun var glad for at se sin svage og neurotiske nabo.
Men de medlemmer af gruppen, der tiltrådte klubben er stadig meget velkommen til at bruge lokaler til en kop te eller et sidde ned, sagde han.
Jeg har sluttet mig til en ny dramaklub. Åbn scenen, vi udfører snart Bugsy Malone!
Arbejdet for ICI gjorde det muligt for ham at slutte sig til deres klub i Norton Hall, hvor en enkelt kroketplæne har eksisteret og spillet på i det mindste siden slutningen af 1939 [45] krigen.
' Deltag i klubben,'Donna sagde fladt.
Johnston sagde: Vi mødtes med den mand, vi vil have i går aftes, og han har indvilliget i at deltage i klubben.
To kendte nutidige medlemmer, deriblandt præsidenten, sluttede sig til klubben i 1937: 38 Basil Peacock som junior fra Peppard og ti - årig Robin Girdler som artiskaner.
Men selv da var det indlysende, at da sporten blev mere attraktiv (og trods alt, var det ikke, at hvad vi alle arbejdede for?) flere og flere mennesker ville slutte sig til klubberne, og de beløb, rejst fra opkrævning løsgængere ville gradvist falde.
Han søgte også råd om øvelsen fra en kaptajn Bradshaw, "for at forbedre drengenes bærende og fysiske tilstand," og snart havde halvtreds elever sluttet sig til skolens kricketklub, der regelmæssigt praktiserede på Stockport Cricket Clubs grund.
Og jeg kunne deltage i en ny billedklub, hvis jeg ville.
Burridge kostede paladset £ 40.000, da han sluttede sig til klubben fra Aston Villa, men han blev en del af paladsets bedste - nogensinde forsvar, for de 24 League mål, der blev indrømmet i 1978, var de laveste for en enkelt sæson i klubbens historie, mens Johns 21 - ark var også den bedste - nogensinde af en målmand her.
Paul Dixon, 18 fra Humberside Seahawks, stemte for Heineken League's Young British Player of the Year, er blevet tildelt en to ugers betalt tur til NHL - klubben, Calgary Flames, under deres træning før sæson i september.
Lele mænd, der har produceret sønner og døtre får lov til at deltage i pangolin klubben, hvis ritualer koncentrerer sig om frugtbarhed og succes i jagt.
Paul blev personligt spurgt om han ville med i en rugbyklub.
Folk melder sig ind i spareklubben, og efter 12 ugers bidrag kan de få lån med en rente på 1%.
Deltager i klubber og samfund og spiller en aktiv rolle i dem.
Altid kendt som'Harry'sluttede Quelch sig først til Bermondsey Radikale Klub og blev snart kendt i Londons venstrefløjspolitik.
Han vil dog ikke kunne arbejde på de resterende syv kampe før han slutter sig til en ny klub.
Stort sus til at deltage i nye fitness club
(Fire, der ikke var'sand' medlemmer fik besked, men ville få lov til at blive medlem af hovedklubben, 'hvis de blev valgt ').
Kvinder fik sjældent lov til eller havde råd til at slutte sig til sådanne klubber.
Voksne undervisning klasser kan øge færdigheder i emner som fotografi, badminton, eller et sprog, der ofte fører til at deltage i en klub eller gruppe, der er helliget denne interesse.
Jeg blev medlem af klubben, da det gik ind i Vauxhall-konferencen, og folk sagde, at det gik under.
Men da jeg havde genkendt hans svaghed, hans ønske om at slutte sig til en klub kaldet Genius, vidste jeg, at jeg havde ham.
Enhver, der er interesseret i at deltage i klubben for Summer League bør kontakte klubbens sekretær, Steve Parsons, tlf. 0449 67712.
Det betyder sikkert at købe en båd og slutte sig til en klub.
Roseanne og hendes mand Alan sluttede sig til klubben som nybegyndere og løb nu halvmaraton.
En spiller tilmelder sig en ny klub i nærsæsonen eller efter sæsonen starter vil være nødt til at vente 30 dage, hvis deltage i en klub to ligaer højere eller lavere, før han spiller for denne klub i et Courage liga spil eller 120 dage, hvis deltage i en klub på samme niveau eller en liga højere eller lavere, før han spiller for det i en liga spil, han venter 180 dage, hvis han ikke er en britisk pasindehaver.
Kom ind i klubben.
Når en nybegynder slutter sig til en klub det første, han vil blive opmærksom på, er, at der lægges stor vægt på træning øvelser og stræk, mere så i taekwondo end i de fleste andre kampsport.
Efter at have lært det grundlæggende i jollesejlads, den næste fase for de fleste mennesker er at deltage i en lokal sejlklub.
Så i 1911 tilbød Steel - Maitland at slutte sig til Halsbury Club for at guide det på sikrere linjer og blev straks beskyldt for illoyalitet af Walter Long.
Jeg sluttede mig til Arts Club, med dens muligheder for at spille - aflæsninger og lejlighedsvis skuespil for optræden til skolen eller forældre, Musikforeningen, som havde ugentlige møder også, og skolen gren af Folkeforbundet Union.
Ud over de ikke ubetydelige investeringer på £ 41.000 for det privilegium at deltage i klubben, medlemmer er nødt til at stumpe op over £ 1.000 om året i afgifter.
I dag havde hun til hensigt at søge ind i sejlklubben og forhåbentlig finde sig et brugt sejlbræt.
Det kommer pakket i en kasse selvfølgelig, men hvis du ønsker at deltage i en strikkeklub eller klasse og bliver bedt om at medbringe din maskine med dig, kan du ønske du havde en bæretaske med et håndtag.
" Vær med i klubben, "sagde hun.
Hvis du bliver rigtig ivrig, vil du måske gerne være med i din lokale cykelklub.
Selv om det at interessere sig for sin egen skyld også kan føre til nye venner og et godt socialt liv, kan det være nyttigt eller nødvendigt at slutte sig til en klub udelukkende for følelsesmæssig støtte eller at skabe nye kontakter.
Hun havde spurgt, om de kunne få det privat, tidligt eller sent, men havde fået at vide, at de skal deltage i klubben, hvor der var en venteliste og et abonnement.
Men en vild mand fra filmene nægtede at slutte sig til teetotalklubben og fortsatte med at flyve med det oliefyldte flag - Oliver Reed.
Deltag nu som en individuel, £ 6,75 om året, eller gratis med en Climber og Hillwalker abonnement eller slutte sig til din lokale gå / klatreklub (adresser tilgængelige fra den nationale officer ).
Jeg kedede mig hurtigt, da jeg indså at jeg ikke ville få megen chance for at konkurrere om klubben. Min bedste tid var 23,3 sekunder for 200 meter, så jeg sluttede mig til den anden klub med sit hovedkvarter på banen, London Irish, som var mere intimt og ikke helt så ærefrygtindgydende.
York havde ansøgt om genvalg tre gange i de fire foregående år før Denis og jeg kom med i klubben.
Hvis du er under atten år, kan du deltage i en ponyklub, hvilket indebærer, at du skal til mindst to møder om året.
Cochrane og Dettori slutter sig til ton op club
Winterbottom selv engang sagde, at den ville slutte sig til enhver klub undtagen Harlequins.
OVER 50 RUMÆNIENs spillere, næsten halvdelen af dem internationale, har sluttet sig til franske klubber.
Ingen kunne nogensinde have troet, at det at blive medlem af en cricketklub var som at åbne et søndagspapir-farvetilskud.
MinOtels tilbyder også en særlig bonus til HCIMA-medlemmer, der slutter sig til deres Top Club.
Ajax slutter sig til engelske klubber i eksil i Europa, da UEFA forbyder klubben for de næste to år de kvalificerer sig til Europa, som straf for den foregående uges folkemængde problemer, når Østrig Wien målmand blev fældet af en metal spyd.
Du kan også deltage i klubben ved at sende fire løvemærker til : The British Egg Information Service, 126!128 Cromwell Road, London SW7 4ET med dine detaljer.
Burke, der for to år siden blev medlem af Midlands-klubben for 15.000 pund, har haft en inkonsekvent sæson.
Gå i gang med spjældet......den fanden du kan få for £ 3....
I din fritid, kan du gå til frisør eller beautician regelmæssigt, træne i et gymnasium, gøre en sport, gå svømme, gå ud til film, koncerter, shows eller restauranter, besøge venner, tage op en ny hobby, tage aftenundervisning, eller deltage i en social klub.
I årenes løb har mange børn fra underprivilegerede familier været i stand til at slutte sig til ungdomsklubber, hvorfra de var i stand til at rejse i lejre under Glasgow-messen fjorten dage og i påsken og i september.
Scholar afslørede også detaljer om Venables' kontrakt, da han tiltrådte klubben som manager fra Barcelona.
Admittance for seks - race kort vil blive vundet ved at betale £ 5 til at deltage i Racegoers Club og med væddemål forbudt, Spastics Society vil køre et lotteri på hvert løb.
Queen's Park Rangers tidligere i går gav Kendall tilladelse til at nærme sig Reid, der sluttede sig til London klubben fra Everton på en gratis transfer i februar, og sagde, at de ville bede om ingen gebyr for den 33-årige spiller i anerkendelse af hans'vidunderlige holdning'i sin tid på Loftus Road.
Men, den samme regel gælder for aften klasser som for at slutte sig til klubber, skal det være et emne, der virkelig interesserer dig.
Jeg mener de alle sluttede sig til klubben men Sue plejede at
Kate nævnte, at hun gik ind i en lokal strikkeklub, så jeg er overrasket over, at hun ikke har drøftet emnet der og har fået råd om, hvilken vej vi skal gå.
De 18 klubber, der tilsluttede sig de eksisterende 20 klubber, blev inviteret som følge af en "i princippet" beslutning truffet af ligaens EGM i 1991 og efter en lang diskussionsproces, der blev gennemført af ligaudvalget (i første omgang med næsten 50 af de førende klubber i amtskommunen).
Han truer også med at slutte sig til den lokale bowlingklub.
Disse kurser gav mig nok entusiasme for sporten til at ønske at deltage i en klub.
Tidligere medlemmer blev derfor medlem af en tredje klub, International Rottweiler Club (IRK).
Men efter decharge fra hospitalet han forblev isoleret på trods af bestræbelser, der blev gjort for at tilskynde ham til at udvikle sociale kontakter ved at tilslutte sig community klubber.
Hun havde til hensigt at deltage i en nærliggende sportsklub, hvor hun kunne svømme regelmæssigt, så snart hun var slank, men i mellemtiden genert indrømmede at føle sig for flov til at blive set i en badedragt.
Han og hans 14-årige søn David har sluttet sig til St. Mellion golfklub, og hele familien har til hensigt at bruge det nærliggende ryttercenter.
Men hr. Kelly sagde: "Der er mange, der ansøger om at blive medlem af vores rejseklub.
Også mig, mrs. P. Vær med i klubben.
' Vi får stadig snesevis af opkald fra folk der spørger hvordan man kommer ind i cykelklubben,'siger 72 - årige sekretær Tommy Jennings.
Tom besluttede derefter at slutte sig til en klub, som indrømmer kvinder (ikke alle af dem gør), og snooker er blevet en fælles interesse.
Sjov pige Pamela Stephenson så ud som om hun havde sluttet sig til smile-højklubben i går da hun fløj ind i Storbritannien med popstjernen George Michael.
(Hun blev medlem af klubben i 1910, i alderen 13 år), hun var også Ladies'formand i mange år og gjorde et æresmedlem i 1965).
