Sam kom alvorligt til skade på fyren, og blev derefter tvunget til at hoppe skib.
Selvom selve tanken om retssag havde bragt ham ud i en kold sved, den samme sorg, som havde gjort det muligt for hans far at hoppe skib og søge et nyt liv nu kom til hans redning.
Hjemve, kærlighed til en teenage kæreste kaldet juni og en for tidlig tro på hans evne havde tilskyndet den unge Souness til at hoppe skib.
De ved bedre end nogen anden at al den sladder om mænd de kunne klare ikke ville begynde at afbalancere den ulighed de oplever når det kommer til arbejdsmarkedet færre muligheder, lave lønninger, ikke eksisterende børnepasningsfaciliteter og en håbløst ujævn kamp for at overleve hvis for eksempel faderen til deres børn springer skib og undlader at betale nogen vedligeholdelse.
Harley ville have dem hoppe skib, ligesom det trækker i havnen.
