I SPITE af tirsdagens livlige salg af fårekvote på Lanark, top pris £ 46, tvivl forbliver blandt nogle landmænd og andre marts, at deres kolleger kan have hoppet pistolen, skriver Fordyce Maxwell.
Jeg fik engang at vide, at den bedste måde at undgå at springe pistolen under samleje var at koncentrere sig om et billede, der tilbød det mindste i erotiske muligheder.
Du må ikke springe pistolen og gå efter Bernard alene.
Vi blev enige om at holde øje med hende og stoppe Hilary hoppe pistolen på os.
Men det er at springe pistolen...
De vil ikke elske, lad os, lad os få det overstået med at se, hvad der sker, før vi begynder at hoppe på pistolen, kaster i, hvis der er noget godt vi vil have dem
Da Maastricht-traktaten bliver klar til at blive skyllet ned i toilettet, bands har allerede hoppet pistolen og gået Euro bonkers, det 12-stjernede flag har vist sig på ærmer af The Gudine Comedy, Simply Red, The Manics (som, natch, kunne ikke modstå at give det en plet af skråstreg n! brænde! ) og, især, Carter.
Du kan ikke springe over pistolen.
Hvis vi hoppe pistolen og pege en finger på Stefan Werner uden tilstrækkelige beviser, og det viser sig, at vi var i den forkerte han har nok svaje til at splash UNACO over forsiden af hver avis i Europa.
Hans råd, Lord Irvine, QC, beskyldte Kenneth Clarke, sundhedsministeren, for at hoppe på pistolen uden at have fået bemyndigelse fra Parlamentet til at tillade udgifter til oprettelse af selvstyrende hospitalstruster.
Det er usandsynligt, at Boris Jeltsin ville gennemføre disse reformer, hvis vi havde sprunget pistolen, som oppositionen ønskede.
Tal om at hoppe pistolen! maskinerne er ikke engang annonceret i endnu tre uger, men Hopkinton, Massachusetts - baseret Clearpoint Research Corp mener, at der er potentielle brugere derude, der allerede er klar over, at de bestilte for lidt hukommelse til de ting og ønsker at være forberedt ved at have tilføje - på hukommelse klar og venter på stedet.
Men jeg har sprunget pistolen.
Men vi springer pistolen over her.
Det føles, som om National Heritage Memorial Fund måske har overfaldet pistolen med deres tilbud.
Er min højre hon. Ven enig i, at selv om jeg glæder mig over de økonomiske foranstaltninger til støtte for Sovjetunionen, som han med rette siger, på grund af præsident Jeltsins mod til at gennemføre sine reformer er den anden side af medaljen, at det ville have været en frygtelig fejl, hvis vi havde sprunget pistolen og ydet bistand, før reformerne blev gennemført?
Spring ikke over pistolen!
Hvad angår mindehøjtideligheder, har nogle promotorer sprunget pistolen med et år; andre har været så opsat på ikke at blive opstaget, at januar allerede har set snesevis af koncerter.
Når du ser Virginia nu, kan du nemt forstå, hvordan Peter Bottomley sprang pistolen.
Leith, mens hendes stemme forblev rolig, hoppede pistolen.
Jeg tror, du hopper lidt over pistolen her, André meldte sig akavet.
Sandsynligvis Francis hoppe pistolen igen (husk ham aftale vilkår med Blackburn til salg af Warhurst, fordi han gik ud fra Deane ville slutte sig til dem?)
Hr. Rodney Bennington, en individuel demonstranter fra Welbury i nærheden af Northallerton, beskyldte NGC for at springe pistolen ved at underskrive aftaler med Enron og derefter med skotske generatorer, før de havde tilladelse til at overføre magten.
Jeg ved, du ville tale med Rhoda Brocklebank, men jeg er bange for, jeg har sprunget pistolen.
