Vi er nødt til at tage et blad, en lille smule ud af Kenzies bog fra n den sene 19 trediverne og bagefter, at når tingene er vigende, du ikke slår ned luger, du ikke bare lukke tingene i.
Hvem, eller hvad der var i lastrummet syntes uvillig eller ude af stand til at gøre det, de havde slået ned lugen endnu en gang for at gøre kamp i det åbne.
Jeg slår lugen ned, sagde jeg til hende.
I går, Marchant chef Philip Marchant sagde: Vi har været nødt til at slå ned luger.
En naturlig tendens i tider med recession er at nedkæmpe luger og passe på vores egne behov, men da vi solgte lodsedler som hjælp til vores husdyrprojekter i Uganda, støttede folk på Royal vores ordning med munter generøsitet.
Nirvana Inc kæmpede ned luger og lavet til at ride ud stormen.
Da der kom nyheder om, at ikke kun Frankrig, men også Habsburg Empire var rystende, blev han endnu mere tilbøjelige til at slå ned luger.
Når fremtiden synes at være fyldt med stormskyer, kan det se ud til, at kirken ikke har andre muligheder end at slå ned luger og forsøge at ride stormen.
Når en helvedesridder kommer ansigt til ansigt med en anden, slår alle ned i lugerne og forbereder sig på at hele helvede skal bryde løs.
Hun kunne ikke gøre andet end slå ned samtale luger og vente indtil stormen blæste sig selv ud.
Jeg frygtede, at uden ham ville jeg slå luger af den fysiske del af mig og kravle tilbage inde i skallen, som jeg havde bygget omkring mig selv i de tre år, før han blæste gennem mit liv.
