Jonadab havde gjort det klart at han havde gjort sin svigersøn en tjeneste ved at lade ham springe over køen og købe fire af sine grå shireheste, og nu måtte Stephen ødelægge sit mod og tilstå at han var død.
Måske vil dette hjælpe mig med at hoppe køen i Skærsilden.
I kø perioder, har der været lejligheder, hvor jeg har vidnet børnehave sygeplejerske studerende, med det bedste af intentioner, hjalp med at gøre livet forberedelse studerende, for eksempel ved at betjene maskinen for dem eller ved at give dem mulighed for at springe køen.
Jeg ønsker ikke at hoppe i køen, men det skal gøres på et retfærdigt system.
FRANK BRUNO er næsten sikker på at springe sværvægtskøen på vej til hans tredje verdens titel forsøg, som er ved at blive planlagt for London i begyndelsen af næste år.
Rayleen hjalp også, eller rettere hendes uniform gjorde, at give os en pseudo - officiel status, hvilket betød at vi kunne hoppe i køen.
Nej - man har nogensinde kunnet finde den undvigende og muligvis mytiske teenager, der angiveligt blev gravid i hr. Moores valgkreds, blot for at springe over boligkøen, men alligevel vidste han, at det var et alvorligt problem.
En mand, der springer i køen vil få et ry, som vil skade ham i senere sociale kontakter.
Den store andel af familier med én forælder blandt de hjemløse bør ikke fortolkes som en bekræftelse af statsministrenes påstande om at unge piger bevidst bliver gravide for at komme ud af boligkøen.
I 1988 foreslog miljøministeren, at folk blev hjemløse blot for at springe ventelisten over boliger over.
Men under andre omstændigheder vælger folk også at ansøge om medlemskab af en gruppe i stedet for et andet til specifikke formål fra trivielt (hopper køen, fordi butiksholderen er fra samme landsby ) til det betydningsfulde.
Hvorfor ikke spare penge og hoppe køen i dag.
Liverpools tredje valg keeper er indstillet til at hoppe kø foran David James og gøre hans første optræden af sæsonen i fravær af den suspenderede Bruce Grobbelaar.
Du kan kalde det hoppe køen, sagde Mr Duff.
Sådanne gamle netværk var en af de måder hvorpå man kunne hoppe i forfremmelseskøen for at opnå sponsorering.
Hertuginden var mere ilde til mode og blev hånet da hun sprang timelange køer på skråningerne.
