Han var den mand, hun ønskede at være sammen med resten af sit liv, og hun var villig til at hoppe gennem enhver hoop og over enhver forhindring for at vinde ham.
Vi sprang gennem bøjlerne for at gøre kvoter, sagde han.
Nu, hvis du vil have et hjem fødsel, du er nødt til at kæmpe og hoppe gennem bøjlerne.
For eksempel, en hund kan lære at hoppe gennem en hoop, men der er ingen stimulus, som hoppe gennem en hoop er den ubetingede reaktion.
Jeg ville hade at tro, at nogle børn derhjemme nu vil forsøge at få deres kælekat til at hoppe gennem et hoop af ild.
Har jeg fået til at hoppe gennem hoops, ride barback i pailletter, før jeg har lov til at gøre mit job?
I princippet kan man skabe et cap - and - trade - system af kvantitative restriktioner, der udretter meget det samme, og dette synes at være mere velsmagende for politikere, der vil hoppe gennem hoops for at undgå at bruge ordet skat.
Hvorfor hopper du så igennem alle disse selvpåtvungne bøjler?
Men mange parlamentsmedlemmer stiller nu spørgsmålstegn ved, hvorfor de, hvis regeringen kunne ratificere denne traktat uden Parlamentets samtykke, bliver tvunget til at springe igennem de parlamentariske procedurer, der kunne afsluttes på en dag.
