Han var lige så ivrig som sennep, og som doktor Faustus.
Under mødet med ham et par måneder før hans død, som blev registreret i en artikel offentliggjort i London Review, Philip Roth fandt ham så ivrig som sennep: her var nogen, der lyttede, med hensigten stilhed af et jordegern.
De ønsker at se deres egne chaps, ivrig som sennep, pottemagere (eller Tommies) når lejligheden opstår.
Skarp, sulten, ivrig som sennep.
Nu har DEC igen bekræftet sit engagement i OSF/1, det er lige så ivrig som sennep at sprede evangeliet, og Straub for en er travlt med at forberede forslag, han kan tage til OSF hierarki.
