I øjeblikket er det eneste, vi gør, at holde låget på et stadigt temmelig alvorligt problem.
En førende industri figur sagde: Vi kunne have reelle problemer med at holde låg på denne situation.
Det nye år, 1989, indledtes med regeringen knap nok holde et'låg'på situationen.
Eller det kan være der, men politiet og stewarderne ikke tillader det at komme ud, fordi de holder et låg på det så effektivt i disse dage.
Men erm generelt, er hvad vi siger, holde låget på problemet.
For det tredje har den nationale og internationale kunstpresse undgået WONDERS, og mangel på mainstream pressedækning tjener til at holde et låg på serien.
I stedet for at kontrollere regeringens udgifter og holde låget på inflationen lånte Labour-regeringen mere og mere! stigende udgifter med mere end 12% på blot et år (1974 ~ 5), og præsiderer over en inflatorisk spiral, hvis lige aldrig er blevet registreret før eller siden.
Åh, himlen, Leith tænkte, hun prøvede at holde låg på hendes panik.
Men skyhøje renter holdt låget på profitten, kun én procent til 353 millioner pund i løbet af de seks måneder til juli.
Rosmarin:'Du kan holde låget på så stramt.
At holde låget på hans bobleagtige personlighed har altid været en vigtig del af forvaltningen af Ian Wright.
Dette holdt låget på aktier i både London og New York, og ved afslutningen af handel FT - SE Index var op, men kun marginalt.
De vestlige banker betragtede Rumænien som en god risiko: kynisk vurderede de, at Ceauşescu ville holde låget på potten i Rumænien på en måde, som Gierek tydeligvis havde undladt at gøre i Polen.
Hvis bare, tænkte Hugh, mellem morskab og angst, hvis bare damen har været nådig nok og hensynsfuld nok til at holde låget fast på hendes relikvie af hendes, kan vi endnu komme ud af dette uden skandale.
D'Arcy's fly havde nosed forsigtigt ned gennem den tætte, træge skydække, som havde holdt låget fast på den sultende atmosfære i byen i den sidste uge.
Kline holder et meget stramt låg på sit eget privatliv.
Alt dette vil kombinere for at holde låget på priserne.
Bundesbank skal mødes i morges, og låneomkostningerne vil sandsynligvis forblive uændrede for at holde låg på den tyske økonomi.
Israels veludstyrede militær har formået at holde låget på opstanden i kaos, men det har ikke besejret de stenkastende unges hære.
Polly anerkendte Nathans insisteren på hendes lære at navigere som et forsøg på at holde låget på en situation, der var eskalerende hurtigt ude af kontrol.
Op med lærken og ønsker at komme ud af byen, jeg er nødt til at holde låget på min utålmodighed.
De var knap nok ude af klubben, før Rory vendte sig mod Adam, ikke længere i stand til at holde låget på hendes ulmende vrede.
Faktisk, Prinsesse af Wales! en kvinde Selina er ofte sammenlignet med! må ønske, at hun var i stand til at holde låget på hendes privatliv lige så stramt som Selina har.
Mens den massive arbejdsløshed, der havde plaget mellemkrigstiden, i det mindste har tjent til at holde låget på pengelønningerne, kan overgangen til keynesiansk politik, med deres vægt på målet om at opretholde fuld beskæftigelse, åbne en Pandoras kasse af inflationsbetonede lønkrav.
