Keegan holder lav profil
Ingen ville bebrejde dig, hvis du ønskede at holde en lav profil.
PRINCE Charles holdt lav profil under et officielt besøg i går, da han blev taget 20 ft under jorden i en kloak.
I dette klima, den akademiske i engelsk og andre emner i humaniora, der er travlt, der udgiver en masse, der går til konferencer, kan ikke andet end foretrækkes til den stille lærde, der holder en lav profil, selv synes temmelig inaktiv, men tager sin tid over et stort stykke videnskabeligt skriftligt, der kan omfatte mange års arbejde, og som han ikke har til hensigt at give til verden, indtil han er klar.
Naboer siger, han har holdt lav profil siden han flyttede ind, foretrækker at blive ved poolen end at gå ud på byen.
Men han er ikke politiker til at holde lav profil længe.
Vores ordrer var at holde en lav profil og samtidig holde vagt på yachten, som vi gjorde i omkring 24 timer.
Uanset hvad, ville de løbe fra mig, eller råbe uhøflige ting på afstand, så jeg holdt en lav profil og begrænsede mine korte besøg i byen til et stiltiende minimum.
Morse holder lav profil for livet i Provence
Priskin er tilbage på sine elendige måder, selvom han nu ved at holde lav profil på vaskedagen.
Men siden da har de holdt lav profil og ikke offentliggjort deres resultater.
Den relative mangel på resonans af boykotten kan kun have antydet over for Hitler, at han havde haft ret til at holde en temmelig lav offentlig profil på'det jødiske spørgsmål '.
I december holdt pressen, der var stærkt kontrolleret af Mussolini, en meget lav profil over det.
Sousness, der menes at have lavet særlige planer for at være ved aftenens European Cup Winners'Cup kamp mod Limassol, holdt en lav profil i retten.
De holdt lav profil i Liverpool's Amazon Studio, øver og arbejder på nyt materiale.
Ikke længere en undskyldning for at holde lav profil handlinger, håber på en Labour regering, fordi hvis vi ikke har modet til at stå op og bekæmpe den regering, der har lavet disse love, så har vi ikke ret til at udfordre en fremtidig Labour regering, der arver dem.
Hun kunne ikke gøre andet end at holde lav profil og holde sig langt væk fra ham.
Jeg besluttede at holde lav profil, efter alt jeg var en gæst.
Jeg tror det ville være yderst klogt af dig at holde en meget lav profil i de næste par dage. '
Så at holde en lav profil undgår at blive indblandet i politiske kontroverser, som er den rigtige provins af den valgte Diet.
Men nogle gange er det bedre at holde lav profil.
Han holder lav profil.
Selvom folk ville dukke op hver dag for at deltage, var der nu en gruppe af os, der syntes tilbøjelige til at udvikle sig til Paris: Alex, Chris, mig selv, Marius den skandinaviske, den skaldende schweiziske mand, to belgiere og en af spanierne (der nu holdt en lav profil).
De har holdt lav profil, og de har stort set den samme trup som vandt en All Ireland.
Dexter sad med inspektøren, mens hun ringede til lederen af pressebureauet, der fortalte hende hans telefon var ikke holdt op med at ringe hele dagen: presse- og tv-nyhedsredaktører var krævende at vide, hvorfor Scotland Yard holdt en så lav profil på Nicola Sharpe historie.
Hun vidste, at Jonas forventede, at hun var til stede, men under omstændighederne mente hun, at det var bedst at holde lav profil og gå tidligt på pension.
Hun blev rådet til at holde en lav profil i fremtiden, men blev aldrig irettesat for hendes adfærd.
I aften holder Jamie Robertson, manden i midten af rækken, lav profil.
De holder lav profil her, men denne person og hendes kolleger er blevet valgt til at udføre nogle af de vigtigste job på stationen, selvom de aldrig bliver set.
så det er at holde en høj profil på, på nyttige ting og holde en lav profil på, på de andre
Forhandlerne holdt lav profil: 80 procent af salget gik til private tilbudsgivere.
Efter at have holdt en usædvanlig lav profil i hele Dewan valgkampen, var det nu følte, at militæret kunne presse hårdt på for valget af deres valg af vicepræsident, mens Gen. (redd) Suharto, 71, forventedes at søge en femte på hinanden følgende embedsperiode som præsident.
Vi må holde lav profil.
SHABBA OG'Specialisten'kan ikke være de eneste til at reagere med en terse 'Hvem han?', når konfronteret med Scretti Politti, Green har holdt sådan en lav profil i de sidste tre år.
Men Knox, der var den mest geniale orator i sin generation på Oxford ~ stjerne i Unionen, vid, pungster i tunger gamle og moderne ~ havde forladt Oxford før afslutningen af Første Verdenskrig for at blive en romersk katolik, og efter hans tilbagevenden der som feltpræst til katolikker, var det måske forståeligt, at han skulle have holdt en lav profil.
Men jeg mener også, at den bør være ledet af lærere og andre bør holde lav profil.
Bare holde en lav profil, sagde Bodo, da han startede motoren og brølede væk.
Fra hvad du sagde i telefonen, har hun også holdt lav profil, hvilket er heldigt.
Indvandrings- og toldfolkene i Ramsgate havde fået besked på at holde øje med Renault 18, men at holde lav profil og lade det passere.
Bortset fra hans optræden ved begravelsen holdt hr. Jeltsin en lav profil i går.
Kommunisterne, lovede han, ville holde lav profil for at vælte Chamberlain.
Solen menes at holde lav profil på jakkesættet for at undgå, at den fanger flak for at begrænse klonhandelen.
Solen vil holde en lav profil på dragten, så den ikke fanger flak fra andre Sparcsystem bygherrer.
Under julemiddagen havde Andrew holdt lav profil, så at sige, men om aftenen havde han spillet vært under fru Emma Funnells beundringsværdige blik.
Andre lokale holdt i går lav profil og bevarede det privatliv parret bad om.
Trods regelmæssige sammenstød mellem de førende figurer i AT og VPE, Lalonde og Fernex holder Lalonde lav profil.
Venables, der har forsøgt at holde en lav profil, i håb om ikke at give bogen tillid, vil påpege, at han investerede £ 31⁄2 millioner, og mange timer af sin dag til at overtage kontrollen med klubben, når hans succesfulde overtagelse tilbud var med til at løse Tottenham's finansielle problemer, og fortrænge Scholar som en konsekvens.
Store iøjnefaldende træfigurer, Dotty og Dolly, og under deres knæ smuldrede lille Alix Doddridge, krybende stille, smilende obsequiously, holde en lav profil, længsel efter at være almindelig, længsel efter sådan lidenskab for at være ubemærket, at blive accepteret, at være en af mængden, ikke Dotty's Datter, med alt det underforstået.
I denne uge i Georgien har han holdt lav profil, pakket ind i sin egen spilplan, hvilket er, hvordan han bedst nyder livet, ser det ud til.
Hold ikke bevidst lav profil
Hr. Majors og andres påstande om, at en Labour-regering ville blive stærkt påvirket, hvis den ikke kontrolleres af fagforeningerne, synes at falde for døve ører, da fagforeningsledere holdt lav profil.
