Det var meget svært at holde et lige ansigt.
Julie enedes højtideligt, at have svært ved at holde et lige ansigt.
Det var virkelig svært at holde et lige ansigt, men så introducerede hr. Taylor os, og jeg glemte bare min generthed og lanceret i min tale.
ikke let at spille en marionetdukke eller holde et lige ansigt.
Han satte hovedet på den ene side, men holdt et lige ansigt.
Men den rullende række af skandaler omkring globale megabanker gør det vanskeligt for nogen at holde et lige ansigt, når ledere insisterer på, at vores største banker skal opretholde deres nuværende omfang og omfang.
Det synes de fromme måske ikke er morsomt, men det er en stor bedrift at høre ham sige det og holde det lige.
Hvordan han holdt et lige ansigt Kath ville aldrig vide.
Det eneste er, at VIP-behandling (med rituelle taler osv.) nogle gange bliver lidt slidt, og vi nogle gange er nødt til at holde et meget lige ansigt, når de samme politiske punkter er givet til os igen og igen af denne eller denne part cadre, når vi går på officielle besøg.
Hvordan kan du sige det og holde et lige ansigt?
Hendes øjne uskyldigt brede, hun gav et langsomt smil, fordi hun havde vidst, det var en visning platform, selvfølgelig; og han vidste, at hun vidste, hvilket betød, at han drillede hende, og at han var en af de mennesker, der altid formået at holde et lige ansigt.
Men danse klasser her er sådan sjovt, sagde en talsmand, forsøger at holde et lige ansigt, at vi virkelig ikke tror, vi har brug for nogen af disse Frownies.
Og for det andet, hvis hun ikke så, hvad hun troede, hun ville se, ville hun ikke stole på sig selv til at holde et lige ansigt.
For de første 100 meter holder vi lige ansigter.
Benedicta prøvede at holde ansigtet lige.
Jeg vidste ikke, hvad jeg skulle sige, men jeg havde læst om parring i en bog kun et par dage før, så jeg holdt et helt lige ansigt og svarede.
Enhver kamp af ni forsøg (fem af Stanley's) er bundet til at være underholdende, men Oxford begået så mange fejl i hver afdeling, at det var svært at holde en lige ansigt, mens vurdere deres bidrag.
Den Dohnányi kommer ud især med Toronto orkester svælger i deres tunge - in - kind åbning tutti, og Ozolins held holde en lige ansigt i solo del: et fornøjeligt alternativ til den klassiske optagelse af komponisten og Sir Adrian Boult (på EMI og mid - price).
Så snart den indrammede person griner, den næste tager over og forsøger at holde et lige ansigt.
Jeg er glad for at jeg holdt et lige ansigt bagefter.
Alt om hvor forfærdelige vi havde været til en af de nye lærere, hvordan du kunne forstå nogle af de andre klasser gør det, men ikke os, og du knaldede skrivebordet så hårdt alle bøgerne faldt af, og vi faldt om at grine, og du var nødt til at grine, du kunne ikke holde et lige ansigt.
Klepner holdt et lige ansigt, men var meget glad for den øverste mands svar.
Jules Brookes, den multi - instrumentalist og drivkraft bag Raw Stylus, kan ikke holde et lige ansigt når han forsøger at fortælle sin version af gruppens historie.
Jeg prøver at holde et ærligt ansigt, men jeg kan ikke lade være med at grine ad mig selv.
Nora, ude af stand til at holde et helt lige ansigt, nikkede.
