Vi har set, hvilken kamp det må have været for mænd i slutningen af det 18. århundrede at holde krop og sjæl sammen, hvor meget værre, da, for deres kvindelige folk.
Hun kom for at se mig et år senere, totalt tab af vægt, total åndenød, næppe, hun kæmper for at holde krop og sjæl sammen.
Hun havde betragtet mænd som mænd var blevet brugt til at betragte kvinder: behagelige og behagelige nok, når de opholdt sig i linje, men uden for mainstream af livet og mere eller mindre irrelevante for dens hovedformål, som var at holde krop og sjæl sammen med så lidt indsats og så meget trøst, som var praktisk i overensstemmelse med dette mål.
Han havde troet, at han kunne glide ind for en hurtig snack, der ville holde krop og sjæl sammen, før han gik tilbage til sit værelse for at ruge over den situation, at han havde håndteret så dårligt.
Kylie, der var indhyllet i fort PWL, valgte sine første interviews i Storbritannien for at forklare den hjemstavnsfilosofi, der var at holde krop og sjæl sammen i løbet af denne prøvende to måneder i Storbritannien.
De er mindre end begejstrede for flake eller andre tørrede fødevarer, og selv om de vil tage disse til at holde krop og sjæl sammen, er du usandsynligt at opnå avl succes på en sådan kost.
' Earners'som disse holder Charles Clairmontes krop og sjæl sammen! ingen lille opgave, når den pågældende krop er 17 sten af uforfalskede muskler.
Han er lettet over, at han kan betale sine regninger og holde krop og sjæl rimeligt godt sammen, men det er så langt som det går.
Og du arbejdede i skibutikken for at holde krop og sjæl sammen?
Kæmpende bønder de ville være for det meste, forsøger at holde krop og sjæl sammen i vanskelige tider.
