Familien Spencer holdt mor om eksorcismen ved Althorp, der besøges af tusindvis af turister hvert år.
Gamle Moder Thames vil holde mor om, hvad hun har i vente for dem... indtil den store dag i april.
med en buket af undskyldninger, holde mor
Økonomiministeriet har holdt mor om, hvorfor det traf sin beslutning så brat, men de fleste i branchen går ud fra, at det er et første skridt i retning af at genoptage et internationalt kvotesystem.
Og af partiet i halvtredserne: Den Store Debat i britisk socialisme har hidtil bestod i den ene side taler nonsens og den anden side holder mor.
Han ville have været meget overrasket over at kende min sande mening om disse spørgsmål, men jeg kyssede ikke for at lade ham være så meget bekendt, jeg holdt mor, og smilede og nikkede så godt jeg kunne, holde mine tanker for mig selv.
Så, skat, hold mor om, hvor vi er.
Jeg fik besked på at holde mor om det.
Så Ed og Kath beslutter at holde mor om Mr Sloanes mord på deres far, foretrækker at dele ham, vende og vende sig om, seks måneder ad gangen, Ed tur første siden Kath er gravid med Sloanes barn.
Richard holdt mor, afvise opkaldet som et fupnummer.
Det smilende kranium på bagsiden af den mystiske kvindes jakke holder mor.
RR stadig holder mum om sin effekt og på ydeevne vil kun sige, at Brooklands vil gøre mere end 125mph! og 0!60 mph i mindre end 10secs!
Hvis hun beholdte mor, må Gud hjælpe hende.
Ikke alene blev der annonceret sundhedsspørgsmål:'Skødesløse Talk Cost Lives!'var et andet velkendt slogan, og'Vær som far '!
