Vi vil ikke tillade disse uvalgte ansigtsløse konservative tilhængere at holde offentligheden i mørke.
Så spekulerede hun pludselig på, om Tom Russell havde vidst, at hun ville finde det skræmmende og med vilje havde holdt hende i mørke.
Washington var blevet holdt helt i mørke over invasionen, som, for at gøre tingene værre, faldt sammen med undertrykkelsen af den ungarske stigende af sovjetiske kampvogne.
For eksempel kunne jeg ikke tro det, da vi blev holdt i mørke om holdet indtil timen før spark - off.
TRADING standarder officerer forbereder sig på at spoop på detailhandlere, der holder kunderne i mørke over priserne.
ARBEJDSMILJØ OG LIBERALE DEMOKRATER OM:
Han ønsker at holde Portsmouth i mørke indtil holdene line - op til start - off.
Hun holdt os bevidst i mørket, fordi hun ønskede at bevise, at hun kunne komme over denne monster barriere for at optræde live på hendes egen.
Kontroversen strækker sig til den amerikanske regering, hvor mange embedsmænd blev holdt i mørke over Det Hvide Hus initiativer.
Vrede, der i så lang tid producenter har holdt os i mørket og industrien! eksperter! fortsætte med at træffe vitale beslutninger på vores vegne.
Enterprise, den skyggefulde sum penge, våben og agenter, der lå bag begge politikker, var beregnet til at operere andre steder også, faktisk at blive trukket ud af hylden, som North sagde Casey sagde, når som helst det var nødvendigt, med Kongressen holdt godt i mørket.
' De holder kalvene i mørke, så kødet er hvidere. '
Men hvorfor kunne han ikke slippe af med den uhyggelige fornemmelse, at det allerede var sket, at alle vidste undtagen ham, at han bevidst blev holdt i mørke?
BIRMINGHAM CITY manager Terry Cooper hævdede i går, at formanden Samesh Kumar holdt ham i mørke om klubben bliver sat op til salg.
Holiday Hvilket? siger, at det er bekymret, at forbrugerne holdes i det uvisse om forbindelserne mellem rejsebureauer og rejsearrangører.
at finde ud af, hvorfor hun bliver holdt i mørket og
Den nationale interesse var også en rebuff til kongresmedlemmer, der ikke havde råd til at være kritiske over for det, selv når de allerede vidste det som grund til at holde dem i mørke.
Så vi blev holdt i mørke om strålingen lækker fra den knuste reaktor i Tjernobyl og blæser i vinden over Nordeuropa.
Nogle gange så det meget som om den japanske regering selv blev holdt i mørke af embedsmænd fra Tokyo Electric ~ Power ~ Company (TEPCO), ejere af atomkraft ~ anlæg, der lækker stråling til land, hav og himmel.
Han er afskyelig over den måde, arbejdsstyrken er blevet holdt i mørke om sin fremtid.
Femte bund er helt nok for formanden og lederen til at fortsætte deres politik for at holde fans i mørke.
Woody har tendens til at holde folk i mørke om alting.
Folk, der bor i nærheden af moskeen ved krydset mellem Princes Road og Bow Street siger, at de er blevet holdt i mørke om årsagerne til de seneste byggearbejde.
Han svarede på påstande om, at Shetland offentligheden blev holdt i mørke om kendsgerningerne i Braer begrundelse ved at sige, at MAIB undersøgelser blev afholdt i private for at give folk mulighed for at tale mere frit.
Holiday Hvilket? siger, at det er bekymret, at forbrugerne holdes i det uvisse om forbindelserne mellem rejsebureauer og rejsearrangører.
Jeg indrømmer, at familien ønskede at holde dig i mørke.
Det var sandt, så: af grunde af hendes egne, Heather havde holdt Cunningham i mørke.
Men den mere bizarre kendsgerning om Tjernobyl-katastrofen, ved vi nu, er, at Mikhail ~ Gorbatjov, general ~ Sekretær for det kommunistiske ~ parti i Sovjetunionen ~ Union, også blev holdt i mørke om omfanget af katastrofen.
Det var ikke rigtigt for en mand i hans position at blive holdt i mørke.
Da Suez - eventyret begyndte, og amerikanerne indså hvor fuldstændig de var blevet holdt i mørke af London, udviklede der sig en " antibritisk vanvid" i Washington.
