Og måske holde os opdateret med videnskabelige og industrielle data?
Han havde naturligvis holdt Nora orienteret om sine opkøb i løbet af året, så hun vidste, at han allerede havde mere end halvdelen af det land, de var ude efter.
Vi vil holde dig underrettet om resultaterne af denne brevskrivningskampagne.
Jeg vil holde dig orienteret om efterårstræningen midlertidigt planlagt til 20:21 November.
Så holder vi dig orienteret om, hvad der så sker.
Du vil holde mig orienteret, vil du ikke?
Ja, hold mig underrettet.
