ICL forælder, Fujitsu Ltd, havde ingen indflydelse på udviklingen, men holder styr på sine søskendes fremskridt.
De der holdt øje med dem, var overbeviste om at de langsomt var ved at forsvinde.
Brugen af informationsteknologi til at holde styr på truants modtager særlig opmuntring syd for grænsen, hvor Undervisningsministeriet lægger 8,6 mio. £ i at intensivere kampen mod truancy, mens Scottish Office's forskning har lagt vægt på at identificere de forskellige årsager.
De havde et lægeråd, der holdt øje med dem ligesom os andre.
En psykolog vil holde øje med teams af unge og vil stoppe operationen, hvis de viser tegn på stress.
Hendes tone forrådte det faktum at hun havde været indblandet i det lige siden indgrebet i morges i fødselslægen - lokaler, og Belinda håbede at Faye havde holdt nøje øje med hendes blodsukkerniveau i tilfælde af at det blev påvirket af hendes humør.
De kunne lide at holde øje med dig selv dengang.
Den største ulempe er en manglende evne til at holde faner på enheden under drift.
Scotland Yard låner 10 officerer til at hjælpe ham med at holde øje med de 100 ooliganer, hvis navne er dukket op på Fifas billetcomputer.
I betragtning af vanskelighederne ved at holde øje med sådanne fjerne spillere kommer det ikke som nogen overraskelse at høre at Bilardo har appelleret til en af nøglepersonerne i hans VM i 1986 - hold, den 34 - årige Jorge Valdano, om at komme ud af sin toårige pensionering.
Det er bare en metode til at holde styr på, hvor du er, og hvordan du gør.
Lederen spillede mere end 100 kampe for Cobblers i begyndelsen af 70'erne, og han bor tre miles fra jorden, han forbliver bekvemt placeret til at holde styr på potentielle signeringer.
BT Azure har en sikkerhedslås, en hånd - signal - styrke - indikator og en dobbelt - funktions timer, som hjælper dig med at holde styr på individuelle opkald og din samlede opkaldstid.
Du har besluttet at afslutte denne latterlige forretning med at holde styr på mig, så?
De hjælper os også med at holde styr på vores fremskridt.
Det er fantastisk til at holde styr på, hvor dine penge kommer fra og går til og til sporing investeringer.
Faktisk besluttede vi efter lidt, at der ikke var noget meget skummelt ved Sun, men at han bare er en hjælpe kammerat, der hjælper med at holde øje med os, sørger for, at vi ikke farer vild i mængden, osv.
Han ville bare holde øje med hende, hvis han havde brug for et gidsel efter mordet på Mobuto.
Nå, selvfølgelig, jeg har været i kontakt med Liz i løbet af de sidste fem år, hvordan ellers tror du, jeg skulle holde styr på dig?
Venture kapitalister kan lide at holde tæt styr på deres investeringer, gå ned til de nye chefchefer officerer en gang om ugen, sætte deres fødder op på skrivebordet og spille far skriftefader.
Han er deres middel til at holde øje med mig.
I betragtning af vanskelighederne ved at holde øje med langt væk spillere kommer det ikke som nogen overraskelse at høre at Bilardo har appelleret til en af nøglepersonerne i hans VM i 1986 - hold, den 34 - årige Jorge Valdano, om at afslutte sin toårige pensionering.
Jeg sagde til Gary, at jeg ville holde øje med ham.
At bevare familiens økonomi i et godt helbred kræver at man holder øje med den.
Alt dette skal kontrolleres og overvåges af et system, der holder styr på reaktorens tilstand og reagerer, når der opstår en fejl.
Du kan holde faner på, hvor meget der er tilbage ved at udfylde den tidligere balance og få nye balance pladser på hver stub.
Bare en anden måde at holde styr på tingene på.
Prinsen er lettere at holde styr på, men det er altid uforudset at afbryde selv de bedste planer.
En første runde sejr fangede alles opmærksomhed, og Swift holdt tæt øje med ham resten af året, selv markering en bil for ham i 25-års jubilæum race på Silverstone og igen i den irske Festival.
Boeing havde gjort deres bedste for at holde styr på, hvilke fly der var blevet solgt til hvem, men nogle var ikke længere i drift eller var blevet beskadiget og kasseret, mens en eller to havde endda mistet deres identitet, så det var vanskeligt at spore, hvor de var, og under hvis jurisdiktion de faldt.
Vi måtte holde øje med Waite hele tiden.
Bogen giver dig et klart indblik i kompleksiteten af at styre en hurtig jet i lav højde, holde styr på præcis hvor du er og planlægge på vingen præcis hvor du ønsker at være inden for en acceptabel tolerance på et kontrolpunkt på plus eller minus fem sekunder.
Og glem ikke, selvom jeg vil være tusindvis af miles væk, vil jeg holde øje med dig.
Jeg må hellere gå efter Dersingham, og du må hellere holde øje med Hereward.
Paul Allens 21 - minuts vinder var den eneste post på mit scorekort, men de fyre fra WBC der holdt styr på Nigel Benn og Nicky Piper nede ad vejen ved Ally Pally ville have haft en meget travl eftermiddag.
Wilko har sagt, at han er interesseret og holder øje med situationen.
Og de fortsætter med at forklare at de holder øje med de sårede som de redder indtil de enten forlader hospitalet eller dør.
På den anden side er der efter nogle menneskers mening dystre overtoner af at kunne holde styr på en persons bevægelser, selv om jeg ikke er helt sikker på, hvordan det adskiller sig fra det nuværende system.
Jeg annoncerer, at jeg planlægger at kaste en honning af et raserianfald, komplet med lydeffekter og meteorologiske begivenheder, hvis jeg ikke straks udstedes med en fjernbetjening for at holde styr på mit emne.
Hvis hun spurgte, ville han beskylde hende for at brokke sig, for at ville holde øje med ham.
Det betyder, at vi skal holde tæt øje med, hvad der sker i Bruxelles.
Alle disse ting holder vi øje med.
Kan du huske, jeg sagde, jeg ville holde øje med dig, selvom jeg var langt væk?
De patruljerer land og holder øje med banderne efter tips fra gartnere og landmænd.
Dundee United har derimod brug for en sejr i McDiarmid Park for at holde øje med Hjerter i jagten på Europa.
Hold styr på bilhandlen
Desuden viser det sig meget vanskeligt at holde øje med hvem der har hvilken type plutonium hvor på et givet tidspunkt.
De spore hvert stykke hardware vi fik deroppe... ligesom vi holder styr på deres.
Forståeligt han holdt faner på mig, forsøger at afgøre, om jeg var ægte, før de accepterer at forhandle med mig.
Sidder lige op - bakket op på hendes afføring, kunne hun smigre to mænd på én gang og stadig se en tredjedel i et spejl; hun kunne holde styr på hele skiftende koreografi på én gang.
For de utrænede kan det være vanskeligt at holde styr på denne type udstyr, både teknisk og administrativt, men Powersafe er blevet oprettet specielt til at styre inspektion og afprøvning af elektriske installationer og udstyr, der anvendes i industri, handel og offentlige forsyningsvirksomheder.
De mangler udholdenhed og mod til at holde tæt styr på bjerget, sagde han.
Det er naturligvis deres job at holde styr på den finansielle situation og mit job at give entertaining fodbold på banen og vinde forfremmelse.
Uanset hvor meget jeg måske ønsker at holde styr på ham, stødte ind i ham flere gange om dagen i korridoren næppe syntes den bedste vej til anonymitet.
Tyskerne mener, at det er klogt at holde styr på de omkring 350.000 russiske tropper, der stadig befinder sig i den østlige del af landet, så at sige, indtil udgangen af 1994, hvor den sidste skulle være taget hjem.
Lysdioder sammen med visse knapper angiver, hvilken funktionsmåde der er valgt, og disse hjælper med at holde faner på, hvad der sker under programmeringen.
