Men general Lewis MacKenzie, leder af FN - operationerne i Sarajevo, sagde den 21. juli at der var brug for 40.000 FN - tropper alene i Sarajevo for at bevare freden, og at alle parter brød "de internationale krigsregler."
Det mest indlysende var sammenbruddet i forholdet mellem USA og Sovjetunionen og FN's manglende evne til at bevare freden.
Siden da har der været en urolig fred i verden, hvis pris har været konstant årvågen og for at bevare denne fred har vores to lande fortsat sammen som vidne for unge amerikanske luftvåben mænd, der i øjeblikket er udstationeret i dette land.
Stephen Gill fra Mount Parade, Harrogate, indvilligede i at være bundet over for at holde freden efter David Bradshaw, anklaget ved York Crown Court, tilbød ingen beviser.
På Vadinamia holdes der hemmeligheder, og besøgende er overladt strengt alene, så længe de bevarer freden.
Men dommer Maurice McHugh bundet over fem af soldaterne til at holde fred i 18 måneder, fordi han følte, at de ikke var helt uskyldige.
Jeg tolererede hende, mens mor var i live for at holde fred for mors skyld, bortset fra de sidste par måneder, men ikke mere.
Så, for fire af de skyldige var der kæmpende bøder på £ 50 £, som blev betalt med det samme, plus endda heftier sikkerheder for at holde fred.
Dommerne ekstrapolerede det fra det faktum, at betjente holder embedet under kronen og svor at bevare freden.
Hun bed sin læbe og holdt sin fred, og selv lavede dem kopper te med den samme nåde, som hendes mor havde vist i de mørke timer af natten.
iii Vicevært eller mistet barn: Dette barn tager ansvar for familien og passer på det ved blidt at blande sig i baggrunden og holde fred.
Mellem 1690 og 1713 havde europæernes svaghed i Indien, og Moghul kejsernes magt, bevaret freden.
For det første bevarede de freden ved at skabe fred, ved at betale erstatning, udveksle kvinder og tilslutte sig mellemmænds ønsker.
Jo flere anholdelser på gaden, uafhængigt af enhver bekymring for at holde fred, jo mere effektiv politiet constable.
Han var bundet til at bevare freden af dommere.
Hans mistillid til kongen var sådan, at han for nylig havde nægtet at deltage eller at gøre det uden en stor og truende fortsæt, nu han indvilligede i at være til stede og at holde fred, mens biskopperne garanteret hans sikkerhed.
Deterrence var og er stadig den sikreste måde at bevare freden på i en farlig verden.
Brødrene Ernest og Michael Robinson fra Thompson Grove, Hartlepool, var bundet over i et beløb på £ 100 til at holde fred i seks måneder efter en kamp med en anden mand i York Road.
De fleste troede enten, at det ikke betød noget, så længe de fik lindring for deres spændinger og frustration og så det som en måde at bevare freden på, men nogle prøvede gennem kvinders grupper eller påstande terapi til at udtrykke sig mere ærligt.
I løbet af den korte tid deres ægteskab havde varet, havde der været så mange gange, hvor hun havde givet efter for Julius' magtfulde krav, bare for at holde freden.
Mellem opgaverne med at forsøge at forebygge konflikter og bevare freden ligger ansvaret for at forsøge at få fjendtlige parter til at nå til enighed med fredelige midler.
Han vidste kun alt for godt at det krævede den største opmærksomhed at bevare freden derhjemme.
De Forenede Nationers styrker må undertiden kæmpe for at bevare freden.
Måske døde jeg til sidst, men han ville bevare roen og være hans ven.
Før i tiden havde dette været tilstrækkeligt til at bevare freden mellem de rivaliserende krigsførende stammer.
FN følte sig oversvømmet af kvaliteten og kvantiteten af NATO's personale arbejde. NATO-planlæggere dukkede op med ikke mindre end fem bundne bind, i de indledende faser af den fælles operation, der blev oprettet for at opretholde freden i Bosnien, hvis de bosniske serbere slutter sig til kroaterne og muslimer i at acceptere Vance - Owen fredsplan.
Soldater i Cheshire regiment nu tappert forsøger at holde freden blandt de krigsførende fraktioner er blandt dem, der vil bede om et nyt initiativ.
Tiltrædelsen af Tudors var temmelig glat i Sussex, og det sekstende århundrede så en rimelig grad af intern politisk orden under stærk indflydelse af de store lokale ædle familier • Arundels, Montagues, Sackvilles, Lumleys og de la Warrs • hvis afhængige herkomst holdt fred på sogneniveau.
I mellemtiden forsøgte den tværministerielle havforligskomité Mercantile, som oprindeligt havde anbefalet den 1. august, men som hverken ejerne eller fagforeningen var repræsenteret på, at bevare freden ved tosidede forhandlinger med de to parter og med de uafhængige lokale Liverpool-redere.
Omkring midten af 1969 var jeg blevet spurgt af Jockey Club, om jeg ville deltage i bestyrelsen for United Racecourses, af én grund og kun én grund: for at holde fred mellem Jockey Club og Lord Wigg.
Målet er at bevare freden og skabe goodwill, siger Løjtnant Andreas Steffan fra Bundeswehr ~ Press ~ og ~ Information ~ Centre.
Bucknor holder fred
Ligesom de militariserede zoner kan være årsag til forebyggende diplomati og forebyggende indsats for at undgå konflikter, således kan demilitarisering bidrage til at bevare freden eller til at bevare freden efter konflikten som en foranstaltning til at øge følelsen af sikkerhed og tilskynde parterne til at vende deres energi til arbejdet med fredelig genoprettelse af deres samfund.
Lederne af de baskiske og Navarresiske samfund svor, at de ville bevare freden og tillade pilgrimme at passere umolestreet.
Hr. Les Aspin, formanden for House Armed Services Committee, advarede om, at amerikanske militærpolitienheder kan blive tvunget til at blive i Panama i mindst et år for at hjælpe med at bevare freden.
FN blev oprettet i 1945 lige efter den anden verdenskrig med det formål at bevare freden i hele verden.
Hvem er kongens nye løjtnant på Isles med bemyndigelse til at opretholde kongens retfærdighed og bevare freden?
Da nationale lidenskaber blev oversat til imperialistisk politik, viste de liberale demokratiske institutioner sig ude af stand til at bevare freden. "
Det er min påstand, at vi ikke læner os tilbage og blot tillader fred at udvikle sig, og vi går ud og holder den fred.
Igen, i oktober 1281, skrev Edward I til hende, at hun altid havde stræbt efter at holde fred mellem Henry III og Louis, og mellem Philip III og sig selv.
Edward I, der betragter sig selv som suveræn herre over begge lande, udnævnte sin egen inspektør ikke så meget til at holde freden langs en grænse, hvis eksistens han benægtede, men for hele bevarelsen af Skotland.
En gradvis ændring af forældre/børn roller kan være nødt til at blive justeret til, da de ældre forældre bevæger sig videre ind i alderdom og bliver mere afhængige på alle måder, og nogle gange den indre frygt og usikkerhed af en gammel person udtrykker sig i jalousi, besiddelsesevne og forbitrelse af datterens kontakter med andre familiemedlemmer eller venner, som kan skabe mange pinlige situationer, og behovet for små bedrag for at holde fred.
Men for at bevare freden ville det sikkert være klogt at bruge hans nye navn.
På et tidspunkt, hvor nationer og folk i stigende grad ser hen til De forenede Nationer for at få hjælp til at bevare freden - og holde den ansvarlig, når dette ikke kan være tilfældet - må der træffes grundlæggende beslutninger for at styrke organisationens kapacitet i denne innovative og produktive udøvelse af dens funktion.
Det mest højtidelige af hans pligter var at bevare freden, at udbrede kristendommen og at forkynde loven.
Vestens nye våben repræsenterer ikke en ny dimension i krigsførelse; de fortsætter snarere den strategi, der har bevaret freden i Europa i 40 år.
Vi har bevaret freden ved at forblive stærke.
Og en ting jeg kan gøre i mørket, sagde han, bag min egen ryg, mens jeg holder fred.
Callaghan ikke urimeligt hævdede i hans erindringer, at de konservative vandt Falklandskrigen, men at Labour havde holdt fred.
Mens resten af indbyggerne er i seng, holder indbyggernes patruljer fredslagne grupper på 15 mænd i cowboyhatte, idet de holder det blå og hvide flag højt mens de går rundt i de brostensbelagte gader.
Hun selv var en talentfuld kunstner, men alle hendes energier blev taget op i omsorg for Modigliani, at holde fred mellem hendes elsker og hendes mor.
Forudsat at de ikke er mentalt svækkede, og vi er i stand til at udvise takt, vil sandheden, der tales i kærlighed, altid opnå mere end at sige intet for at holde fred, og bærer nag, som fester i sindet og uundgåeligt gør os onde - tempereret over for dem af grunde, de ikke forstår.
Det ældste barn kan blive tvunget til at vige for den yngstes krav for at bevare freden.
Samtidig Gregory's vægt på borgerkrige tendens til at aflede opmærksomheden fra de meget reelle resultater, som Merovingians i at holde freden.
Tyskland har vist, at landet er villig til at påtage sig ansvaret for at bevare freden i det tidligere Jugoslavien, og det vil spille en aktiv rolle med hensyn til at støtte Dayton-fredsaftalerne, både militært og politisk, herunder en del af EU's genopbygningsbistand.
Dette krævede ikke bevis for nogen forseelse og indebar, at sagsøgte på grund af en økonomisk sanktion enten skulle bevare freden eller udvise god adfærd, afhængigt af hvordan sagen blev behandlet af dommerne.
Nej, jeg hader ikke Romeo, men han var min ven, og han ville bare bevare freden.
Fængselsinspektørerne havde et generelt ansvar for at bevare kongens fred i hans bailiwick, og i tider med oprør eller uro var han naturligvis en vigtig støtte for kongelig myndighed.
Antagelsen om, at atomvåben er uundværlige for at bevare freden, smuldrer.
I stedet fandt han mægtige murbefæstede byer og disciplinerede hære, i stand til at undertvinge orkerne og bevare freden over store distrikter.
Politiet på den anden side hævdede at deres opgave var at opretholde loven, at bevare freden og at lette indrejsen for ikke - slående minearbejdere på arbejdspladser; masseindsamlingen var obstruktiv og intimiderende, og begge kunne give anledning til anholdelse og anklage for forbrydelser.
Han flyver fra Tyskland for at bevare freden.
Men at forsøge at bevare freden mellem de to samfund i Nordirland er ikke nogen misundelsesværdig opgave, især ikke når begge parter er i stand til at vende sig mod fredsstifteren.
Jeg har allerede givet udtryk for det synspunkt, at mangelen på henvisninger i bøgerne til retten til at bevare freden inden for riget ikke modbeviser, at den eksisterer.
Begge mænd var bundet over for at holde fred, men hændelsen var begyndelsen på en lang historie af dårlig opførsel, som var at drive en kile mellem Gallacher og de uheldige klubber, der forsøgte at tæmme hans egensindige ånd.
Sidste år var han bundet til at bevare freden efter at være blevet arresteret på hendes dørtrin.
Han protesterede til Theo på et tidspunkt, at han gjorde sit bedste for at bevare freden, men hvor hårdt?
Af Napoleons PERSONLIGE (i hovedstæder i original) ønske om at holde den fred, jeg har slående bevis.
Midnatstelefonerne, de uendelige bønner om hvad, hun aldrig havde kendt til, selvmordstruslerne, de konstante hemmelige besøg for at berolige, for at bevare freden for hans skyld, for hendes fædres skyld, kun for hans skyld.
Den har sendt fødevarehjælp og FN - tropper omkring 25.000 til det tidligere Jugoslavien som helhed for at forsøge at bevare freden, men ikke med magt.
Jarlen havde siddet godt tilbage fra mellem de stridende mestre, frikende sig fra alt ansvar her, bortset fra at holde fred og harmoni i hans hal.
Den offentlige ordenslovgivning vil betyde, at politiet, ud over at være anklaget for pligten til at bevare freden, vil være i stand til at mægle den allerede begrænsede evne til at deltage i protest og uenighed på en langt bredere front.
FN har bestemt en rolle at spille med hensyn til at bevare freden.
Når man tænker på denne særlige situation, hvilken type person ville da i en afgørende beslutning, vel vidende at han havde ansvaret for sin families ledelse, sige:'Jeg anser min plan for at være den mest effektive, men vi vil'gøre det på din måde for at bevare freden '?
Mens Henry VII havde bevaret freden og fyldt sit skatkammer, havde Henry VIII storslåede europæiske ambitioner og en lidenskab for krig.
Han forventedes at forsvare sit folk og bevare freden, og alligevel også at give sine kriger baroner med passende motion.
I april samme år William Symons og John Wood of Halling var bundet over 10 shilling hver for at holde fred mod Richard Wissenden af Gillingham og Henry og Joan Jackson begge af Gillingham.
Myeloski var begyndt at indse, at han kunne påtage sig styrker, der omfattede selve det folk, der styrede Sovjetunionen, magthaverne, der ansatte ham til at holde freden som en politibetjent.
Efter at have mistet nogle mænd og været vidne til nogle forfærdelige grusomheder, som det kunne have forhindret ved rettidig handling, styrken begyndte at hoppe i for at holde freden.
Ikke for Deres skyld, oberst, men fordi vi foretrækker at holde fred på gaden. '
Englænderne var "en god kreditrisiko, en god moralsk risiko," og de var nødt til at hjælpe med at bevare freden.
Diplomat: i stand til at sige nej uden at sige nej; ikke i stand til at sige ja, indtil det er sikkert; meget god til at sige måske og holde fred.
Leonora tvivlede på, at kiks var meget af en kur for, hvad der plagede hende, men hun bed sig ind i en sagtmodig, at den bedste politik var at falde i med Penry Vaughans ønsker, når det var muligt, at holde fred.
Indien nedlæggede veto mod et forsøg på at bringe imamen Yemen ind i alliancen, men han spillede stammepolitik bedre end sheikernes listigeste, billigt idet han holdt fred med velfunderede bestikkelser.
Mindst ét højtstående multinationalt korps forventes at være en hurtig indsatsstyrke der kan sendes fra Centraleuropa for at bevare freden eller kæmpe andre steder.
Alligevel ville hun bevare roen, så hun sagde intet, da hun kom indenfor.
Som det var sket tidligere, blev bøderne betalt anonymt, men dommerne havde gjort det umuligt for en udenforstående at desarmere situationen ved denne lejlighed ved også at forpligte dem til at bevare freden.
Hans mor, Barbara Edwards af Cae Gwilym Lane, Cefn Mawr, sagde senere: Jeg ønskede ikke en dom, at han blev dræbt i aktion, fordi han ikke gik derud for at kæmpe, han gik ud for at holde freden.
Men der blev stadig rørt for at bevare freden.
Han blev bundet over for at holde fred for at slå fyren, der blev fyret.
Her plottede vi hvordan vi kunne bevare freden når vi vinkede ud over smedejernets porte.
Romeo var selvom han ønskede at holde fred, han var en kylling, så jeg var nødt til at forsvare ham, fordi jeg ikke kan lide folk gør det mod mine venner.
Kongen havde i Bredas erklæring lovet at intet menneske ville blive misbrugt på grund af forskellige religiøse opfattelser, så længe han bevarede freden.
Appelretten erklærede også, at kronen havde beføjelse til at bevare freden.
Han gik ud for at bevare freden.
Nå - en - godt, Jeg må hellere gå og se, hvad der er ønsket af mig! en ed, mest gerne, at holde freden.
Det hjalp til at bevare freden.
FN opretholder freden og skaber sikkerhed i Kabul med den internationale sikkerhedsstyrke eller ISAF.
Hendes beundrer havde allerede været bundet til at bevare freden efter at være blevet arresteret på hendes dørtrin, og hans uvelkomne opmærksomhed havde stået på i over seks år.
POLICE ringede for at holde fred på en Teesside ejendom dage efter Tynesides Meadow Well optøjer blev pløjet med mursten og sten, en domstol hørt i går.
Sidste år blev hr. Farquharson, en fitness-entusiast, arresteret på skuespillerens dørtrin og bundet over for at bevare freden.
