Intet tegn på flere penge end nødvendigt for at holde ulven fra døren.
Hvis et medlem af, for eksempel, Hohenzollerns besluttet at holde ulven fra døren ved at optage denne særlige handel, så royal her klart ville være tilfældet med hattemageren; dvs. ejendom ROYAL ville gælde for E nuværende til sindet af taleren beskriver en sådan person.
Pengene var at betale fårene for at holde ulvene væk fra vores døre.
Det holdt ulven væk fra døren et stykke tid, tror jeg.
Bare for at holde ulven fra døren.
Men det var det værd at holde ulvene væk fra døren.
Det holder ulven fra døren, det er alt.
' Hvis fårene ikke kan stole på at holde ulvene fra vore døre, er ingen af os i sikkerhed mere! '
Partiledere håber nu, at tilstrækkelige fagforeningsmedlemmer kan overtales til at affiliere i deres egen ret både til at holde de finansielle ulve fra døren og til at genoplive en undertiden rådnende lokal struktur.
Hvem, Abdullah Wonders, vil holde den iranske ulv fra Rigets dør?
Hun ikke tillade en kronisk mangel på penge til at hæmme hendes livsstil: hun holdt fra døren en ulv af betydelig størrelse og voracity.
Det holdt ulvene fra døren.
Vivien Duffield holder ulvene fra døren i år
