Hendes liv var en uophørlig omgang hårdt arbejde, at kæmpe for at få det til at løbe rundt, at bevare udseendet og alligevel hendes løvelignende ånd viste sig igennem.
Alle mine anstrengelser var koncentreret om at holde op optrædener i løbet af de to timer på dagen, da jeg var med dem.
Alt hvad en mand behøver for at holde op udseendet, mens han er væk hjemmefra.
Der kan være nogle mennesker, der blot observerer de ydre former for religion, for at holde op udseende eller ikke at forstyrre deres forhold, men som ikke har nogen reel religiøs tro eller følelser...
Samtidig fik hendes dybe pligtfølelse og pligtfølelse hende til at holde op med at vise sig af hensyn til offentligheden.
Han skyndte sig tilbage til hotellet, forsøger at skynde sig, men også at holde op udseendet af stille værdighed hans arbejdsgivere ville forvente af ham.
John flyttede ind sammen med sin 18 - årige brud i 1766, og bevarede et udseende af middelklassens solvens.
Jeg bliver ved med at holde på udseendet eller sådan noget, ja.
Her er den munter facade sammensat af Ruslands miniature præsident, Dmitri Medvedev, hvis job som American First ~ Lady er at holde op optrædener.
Hun lagde plastikholly i vinduerne, for at holde op udseendet.
Det faktum, at hans far opførte sig mod ham for det meste med mild, hvis noget utænkelig venlighed, ikke udelukkede denne mulighed, som er til stede på et eller andet tidspunkt i de fleste børns sind: trods alt, hvis du ville dræbe nogen, ville du naturligvis fortsætte med at være venlig mod dem for tiden, give dem penge til slik og generelt holde op optrædener.
Når alle steder og alt synes dækket af mudder, især din hest, er det svært at holde op udseende.
Den form - skiftende! kan også opnås ved at give slip på de normale måder at holde op optrædener.
Dette var en tid, hvor Haslam lærte den subtile kunst at holde op optrædener på trods af, at verden syntes at kollapse rundt omkring ham.
Vi er alle nødt til at holde op optrædener, mens vi venter på tidevandet til at vende.
Jeg fastende, fordi jeg ser ingen anden måde at udtrykke min protest mod de måder, hvorpå vores politikere modigt holde op optrædener og fejre fyrreårsdagen for staten som deres sejr.
Men i øjeblikket ser det ud til, at Chevenement kæmper for at holde op optrædener af store budgetstigninger og samtidig mister i det mindste lidt jord til andre ministerier i denne kamp for begrænsede midler.
Begynd at bære jeres skilte ja, ja, hold jeres udseende.
Hver dør i det hus, jeg åbner synes at afsløre forfatteren til Fair Do's (og uden tvivl noget temmelig mere respektabelt, at holde op professionelle udseende, på en person som Kant), enormt der, som på bagsiden af sin bog, hans øjenbryn og hår krølle groft.
Nogle gange vil et humør, eller en fase af menstruationscyklus, medføre en klar modvilje mod at bevare udseendet.
De bruger alt, hvad de behøver for at holde op optrædener.
Mange mennesker havde kæmpet for at overholde en streng moralkodeks i årevis (mens andre havde arbejdet hårdt i det mindste for at holde op optrædener): nogle kan have følt, at deres indsats ikke længere var værdsat.
Hvis jeg var Rusland, ville jeg gøre det, bare for at holde op med at se ud, jeg mener, du kan ikke lade ordet begynde at få om.
En nylig undersøgelse har vist, at kvinder nu tegner sig for 26 procent af ledelsens stillinger. Et tal, der er tredoblet siden slutningen af 1970'erne.
