Ken talte en masse om selvmord, men i Orton's selskab det var nødt til at have seksuelle konnotationer, som om han var konstant ~ og uanset emnet for hans samtaler ~ nødt til at holde trit med Joneses, i dette tilfælde Orton og hans assorterede venner, hvis ikke specifikt Orton og Halliwell.
Dette skyldes, at fattigere familier, der ser de overlegne varer bliver forbrugt af deres rigere naboer vil forsøge at holde trit med Joneses og dermed bruge en stor brøkdel af deres indkomst.
Storbritannien kunne ikke matche disse procenter, men det var at indhente, at holde op med Joneses!
Vi fulgte tydeligvis ikke med Jones, så hun begyndte at kneppe chefen.
Vi vil have noget bedre end penge og følge med Jones'erne.
Annoncerne skældte os ud og lokkede os til at holde trit med Joneserne.
