Er Guds gerninger designet til at vise os, hvor dødelige vi virkelig er?
Han var tilstrækkeligt velinformeret til at kunne erklære at det var en skandale at byen manglede noget orkester, mens Clara ville have taget manglen på det som en simpel handling fra Gud.
I stedet for den romerske damnum fatalis udskar den fælles lov undtagelser for iboende defekter eller laster af varerne, afskiberens medvirkende forsømmelighed, og handlinger fra Gud eller Kongens fjender.
Desuden skal domstolene som følge af forsvaret af Guds handling, en tredjemands handling og en retslig myndighed ikke blot undersøge rimeligheden af akkumuleringen, men også sagsøgtes ansvar for dens faktiske flugt.
Mere generelt er skabelsen altid blevet opfattet som en handling af Guds nåde, noget, som han udmærket kunne have valgt ikke at gøre, snarere end en form for nødvendig mekanisme, gennem hvilken han sikrede sin egen eksistens.
Omvendelse, der understreger menneskets reaktion, ville være umulig uden at følge Guds initiativ - at tage og at give magt.
En faktor, der kunne betragtes som en handling fra Guds side, greb nu ind.
Folk bør have lidt af en tanke: økonomisk depression, kogalskab, krige og flystyrt var ikke handlinger af Gud ( force majeure), men snarere tragiske konsekvenser af menneskelige fejl.
Men det er først når vi ser omvendelsen som en mirakuløs, radikal og nådig handling fra Guds side, at der er et tilstrækkeligt grundlag og motivation for kirkens vækst.
Rigets medlemskab var kun muligt gennem en handling fra Guds side.
Privy Council accepterede, at forsvaret af Guds handling og tredjemands handling forhindrede en sagsøger i at få medhold i et krav, der var baseret på reglen i Rylands mod Fletcher, men gjorde de sagsøgte ansvarlige for forsømmelighed.
Mange andre kan beskrives som handlinger fra Gud, der modtager en diagnose af multipel sklerose, for eksempel.
Livet i sig selv er i fare, deres fjende er elementerne, deres tragedie stammer fra kræfter, der er større end de, naturkræfter og Guds hævngerrige handlinger.
Måske var det en Guds handling.
Dette er en mirakuløs og overnaturlig handling fra Guds side.
Selvfølgelig og var det ikke en Guds handling, at du kom overhovedet?
Hvor undslippe er forårsaget direkte af naturlige årsager uden menneskelig indgriben under omstændigheder, som ingen menneskelig forudseenhed kan give imod, og som menneskelig forsigtighed ikke er forpligtet til at anerkende muligheden, gælder forsvaret af Guds handling.
En gudshandling anses som regel for at have været den gnist der antændte Ceauşescus ambitioner som byplanlægger og kommunismens arkitekt og tilskyndede ham til at handle på dem.
Som en Guds handling er påsken ikke tilgængelig for metoderne til historisk undersøgelse.
En lang paragraf fremholdt Guds gerninger i Bibelen som et mægtigt skuespil.
Lyn, jordskælv, skybrud og tornadoer kan være handlinger af Gud, men der synes ikke at være nogen engelsk beslutning, hvor de har været involveret.
Guds handling
De antog derfor den opfattelse at tro ikke var et arbejde fordi det var en handling fra Gud og ikke fra menneskene.
Hvad jeg ønsker at sørge over er den gamle Maurice før han blev lagt så ydmygende lavt af hvad det end var et slagtilfælde, en mangel på ilt, en handling fra Gud, vil vi aldrig vide.
Både i fred og i krig kom døden til mennesket i enhver form for terror, så forsikringsselskaberne nægtede at sørge for Guds eller Kongens fjenders handlinger, som om disse udgjorde en enkelt kategori.
Naturligvis med så mange har mistet deres liv på katastrofen, du siger, at du ikke føler det er måske en handling af Gud int hat forstand, at du blev valgt til at blive frelst, men er du ikke føler nogen skyld som sådan enten, o at du var en af dem, og er så mange andre var gået tabt?
Fysiske sikkerhedsbrud dækker forekomster såsom tyveri af udstyr, og en række af, hvad der kan kaldes "Guds gerninger lyn, oversvømmelse eller brand for eksempel.
Flyulykker er ikke forårsaget af Guds handlinger.
Han kan undskylde sig selv ved at vise, at undslippe var på grund af sagsøgerens misligholdelse; eller måske, at undslippe var en konsekvens af vis større, eller Guds handling; men da intet af denne art eksisterer her, er det unødvendigt at spørge, hvilken undskyldning ville være tilstrækkelig.
