Så hold fingrene krydsede... action runde op nu... og vi har to nye mestre at toast
Og derefter holde fingrene krydsede, at du er gonna få
og de gør oprør mod det og du har lige fået ta holde dine fingre krydset, at intet sker med dem i den periode.
Hold fingrene krydsede for os. '
Hold fingrene krydsede og ikke
Det betyder simpelthen, at de lover noget for at få dig af telefonen, så hold fingrene krydsede, eller du kan bo her mere end en nat.
Og du kan ikke lade være med at krydse fingre for ham.
Bare tænk på det som en tabsleder og hold fingrene krydsede.
Jeg tror faktisk, jeg har fundet nogen til sidst, fortalte hun ham med et taknemmeligt suk.
Lad os krydse fingrene.
