Det er svært at holde hovedet over vand hvis man spiller skak med Sergei Martyn Harris lærer hemmelighederne om en russisk atomubådsofficer
' Hold hovedet nede! '
Hvis du ikke har tid eller tilbøjelighed, husk én ting: Når du falder eller skubbes på ryggen, for eller side, altid holde dit hoved hævet, når du rammer jorden.
Du skal blot dreje 90 grader hver vej med skuldrene, koncentrere sig om at opretholde din rygsøjle vinkel og holde hovedet stabilt.
I to husker at holde hovedet nede.
Frigivelsen af strøm udløses af (a) at holde knæene og tæerne justeret i hele backswing og (b) ved at holde dit hoved lige inde i din højre fod for at beskytte mod at falde ind i et omvendt omdrejningspunkt.
