Erm så jeg mener jeg tror, du ved, det kan være nyttigt, ja, på nogle måder ville det være meget nyttigt for dig at have erm to slags seks måneders stints i temmelig forskellige miljøer, så så du så ville holde dine muligheder åbne en smule.
Uanset hvad, kan du holde dine muligheder åbne.
' Holder du dine muligheder åbne? '
Det kaldes at holde dine muligheder åbne.
Hold dine muligheder åbne
Forsinkelser eller frustrationer er angivet som November kommer i gang, så holde dine muligheder åbne indtil Full Moon på den 10. ~ eller helst indtil efter Sun conjuncts Pluto på den 14. ~ når planer, kontrakter eller vigtige arrangementer vil blive bekræftet.
