' Værsgo. '
Ian Osborne er min gæst i dette stykke, guide mig gennem RoboCop 3...
' Værsgo. '
Du var min gæst, husker du nok?
Værsgo. '
I disse programmer taler vi med folk i samfundet, der har særlige kontakter med os, og Graham Mayhew, som er min gæst i dag, er et særligt godt eksempel på en person, der har kontakt med os på alle mulige forskellige niveauer.
' Værsgo,'Trent sagde og rakte ham de otte tusind dollars fra hans baglomme.
Prøv ikke at skræmme mig igen, Jennifer, du er min gæst.
' Værsgo. '
Det kom ud af kontrol, og jeg måtte stoppe Rose, for efter alt det var miss Ironside min gæst, og hun blev meget vred og oprevet.
Hun er min gæst her.
Du og Geoffrey er mine gæster.
Et vanskeligt øjeblik for mig opstod, da Phil Collins kom på showet, simpelthen fordi hvad jeg vidste, men han ikke gjorde, var, at han skulle være min første gæst på dette er dit liv den følgende uge.
Værsgo.
