De sparker blød røv i live.
Det sparker røv, som vi siger i bang - your - head - circles.
Jeg ønsker virkelig at gå ud og sparke nogle røv en sidste gang for Jeffrey, for mig, for os, og vigtigst af alt for de mennesker der kommer for at se os. '
Resultatet er en voksende ung generation på 100.000 hårdnakkede otakuer der er for anspændte til at tale med en telefonoperatør, men som kan sparke røv på tastaturet på en PC.
Røvfuld rum ude uforfalskede spark - røv rock'n'roll helten - tilbedelse.
Men for nu, er de kun det bedste spark - røv rockband i landet.
