Tålmodighed er ikke, hvad vi forbinder med Pound, og fra tid til anden han synes at have sparket over sporene (mindst én gang at blive ticked off for det ved Dorothy): men vi ser hele igen, at den unge Pound var godt tilfreds med Edwardian England, var håbefuld af det og klar til at overholde sine regler i alt, hvad der betød noget.
Du starter weekenden med at føle bolshie og ønsker at sparke over sporene af konvention og overensstemmelse.
Men måske endda kvindehadere kan sparke over sporene.
Jeg formoder, at jeg sparkede lidt over sporene, og forældremyndigheden virkede lige så irkerende for mig dengang, som det gør for teenagere i dag.
