Det er bare, at onkel var en forsigtig gammel djævel og! han kiggede væk ~ han fik det indtryk, at jeg var lidt af en spendthrift fordi! godt, fordi jeg plejede at komme igennem min godtgørelse temmelig hurtigt, da jeg var væk i skolen, og... åh, helvede, han ønskede at sørge for, at jeg ville være kedelig og fornuftig om alle de penge, da han endelig sparkede spand.
Chatterton og Bøsse og et par mere som dem, der har siden sparket spanden.
Det var som om Gud havde sparket en spand vand over.
Fængselsinspektørerne kiggede ind nu og da for at se om jeg stadig var i live, og sagde:'Han vil snart sparke spanden.... "
For eksempel, grunden til at trække nogens venstre ben og at sparke den store spand har ingen normal idiomatisk fortolkning er, at ben og spand bærer ingen mening i idiom, så der er intet for venstre og store til at udføre deres normale modificerende funktioner på (i almindelighed, en modifier har brug for en semantisk vælger til at ændre).
Det har længe været anerkendt, at udtryk som at trække nogens ben, at have en bi i ens hat, at sparke spand, at koge nogens gås, at være off ens rocker, rundt om svinget, op ad åen, etc. er semantisk ejendommelige.
Han sparkede til spanden.
Da min far sparkede i spanden i sidste måned, efterlod han mig kun penge nok til at betale min gæld med.
