Jeg prøver at sparke til vanen.
George V havde fundet Lloyd George's spredning af æresbevisninger, der er ubehagelige og smagløse, ifølge hans private sekretær, Lord Stamfordham, og mens ingen efterfølgende premierminister har misbrugt systemet til noget i samme grad, kan de ikke sparke vanen.
Eftersom amerikanerne er ædru på grund af recessionen, sparker de plasticgældsvanen i vejret.
Mænd sparker vanen... men kvinder er ikke... lungekræft har overhalet brystkræft som dræber. men på trods af de statistikker folk fortsætter med at ryge.
Forskning har vist at kun én ryger ud af 100 hvert år er i stand til at sparke vanen uden nogen form for hjælp.
Han havde været den ene til at overtale hendes bror, en alkoholiker og misbruger, til at flygte New Orleans for ædruelighed i Midtvesten, hvor han sparkede sin dårlige vane.
Engang kom der et forretningsforslag op, og da jeg tænkte at det ville hjælpe ham til at sparke til vanen, gik jeg med til et fælles overtræk.
Men Liza (med et'Z ') sparkede de dårlige vaner i dag hendes eneste afhængighed er cigaretter og koffein og kommer tilbage i den gamle sang - og - danse rutine for Stepping Out, udgivet på CIC Video den 20. marts.
Tidligere brystlæge Dr. Howard Williams og Jayne Devonald, rygende! sundhedsfremme rådgiver, vil være til rådighed fra 11 til 3 pm på Healthy Colchester Information Shop i Trinity Street for at give hjælp til enhver, der ønsker at sparke vanen.
PERPER planlægning er nøglen til succes for de tusinder af rygere, der håber at sparke vanen i det nye år, ifølge en ekspert.
De skal også tilbyde fortrolighed og personale skal være ikke-dommelige og klar til at tilbyde hjælp, uanset om den enkelte er klar til at sparke vanen!
spurgte om den amerikanske hær havde hjulpet ham med at sparke sin narkovane.
Mel til at sparke Lethal Habit
Men selv en tung ryger kan reducere denne risiko ved at sparke vanen, og fordelen begynder inden for dage efter at give op.
Når motivationen til at stoppe opstår, er det ikke så svært at sparke vanen.
Han sparkede til vanen, som hans læger må have fortalt dig.
I det nye år, vil personalet blive givet råd om, hvordan man kan sparke vanen.
Hun brugte godbidder og venlighed i stedet for at nagle for at overtale sin mor til at sparke til vanen i mindst to uger.
Han prøvede desperat at sparke vanen af sig selv, men han havde brug for moralsk støtte og nogen til at holde øje med ham.
Wally Reid var faktisk ivrig efter at sparke til vanen.
Der er forskellige klinikker og selvhjælpsgrupper til at støtte og opmuntre dem der ønsker at sparke til vanen; men en masse beslutsomhed vil være nødvendig for at komme igennem de første vanskelige uger eller måneder.
Sandheden er at voksne rygere ellers simpelthen er tidligere teenagerygere som ikke har formået at sparke til vanen.)
Der også en tyve år gammel, der har formået at sparke en vane, der førte ham ned ad en farlig vej.
I de senere år har over 11 millioner rygere i Storbritannien sparket til vanen.
I sit store projekt om at sparke hovedcomputervanen og flytte til Unix - baseret klient - serversystemer spreder Mead Corps databaseoperatør Mead Data Central Inc sine tjenester rundt, og mens nogle Unix - virksomheder er gået til Hewlett - Packard Co, er NCR Corp også der som en såkaldt strategisk teknologipartner (formodentlig dens ikke - strategiske teknologipartnere er de mennesker, der leverer kostene, de fejer gulvet med), da Mead flytter eksisterende applikationer ud for hovedrammer til en klient - servermiljø: de to har arbejdet sammen i det seneste år på projekter til re - ingeniøradgang til de udbredte Lexis og Nexis on - linje informationstjenester og skabe en ny intern informationssysteminfrastruktur og campus - bredt netværk, og Mead bruger NCR System 3000 symmetriske multiprocessorer og AT&T Co og NCR-netværksprodukter.
Jeg følte det skulle være min skyld: Jeg var et svagt menneske uden moralske fibre eller jeg ville have været i stand til at sparke vanen.
Alternativ til at få nikotin ind i blodbanens hudpletter, tyggegummi og en nylig udviklet næsespray.
FORTIES filmstjernen Humphrey Bogart er sat til at hjælpe snesevis af Darlington rygere sparke vanen.
Ligesom hendes mekaniker mand Graham gør en anden ryger Amanda gør alt hvad hun kan for at sparke vanen selv.
Han har været på saucen, men han har sparket vanen, og han siger, at jeg har haft en masse hjælp og en masse god rådgivning, i sidste ende er det op til mig.
