En af hendes inderkreds tilføjede:'Selv om det ikke er lykkedes dem at dræbe gåsen, der havde lagt de gyldne æg til medierne, er det afgjort lykkedes dem at såre hende. '
Hvis det udvikler sig for hurtigt York kan dræbe gåsen, der lagde det gyldne æg, og ingen vil ønske at bo der, ligesom turister er begyndt at undgå Lake Windermere på grund af dens kommercielle og folkemængder af mennesker.
Det forbløffer mig, at han nu ønsker at dræbe gåsen, der har lagt ham det gyldne æg.
Men vel vidende, at en stor krig ville dræbe gåsen, der lagde de gyldne æg, bankfolkene sandsynligvis kunne stole på at bruge deres enorme indflydelse til at forhindre det:
Alle omkring dem dræber de gåsen, der lagde det gyldne æg.
Disse forskellige faktorer kombineret for at sikre, at den lokale elite (selv om de var i stand til at overveje det) ikke ville forsøge at dræbe gåsen ', der lagde de gyldne æg '.
' I så fald, hvorfor dræber McCloy gåsen, der lægger de gyldne æg? '
Jeg tror, at de troede, at deres job var i fare eller fortsættelsen af beskæftigelsen i deres stenbrud, og stenbruddet ville lukke ned, som ledelsen bestemt havde antydet, men som jeg betragtede som bluff, fordi ingen vil dræbe gåsen, der lægger det gyldne æg.
