Til trods for den skollastiske filosofis ridderlighed mente Hobbes at naturlig fornuft i århundredernes løb havde båret frugt.
Med en mere effektiv udnyttelse af de eksisterende elektroniske informationsressourcer i vores rådhuse er dette en tilgang, der kan bære megen frugt.
Og når du og din kongelige halvbroder er blevet suget tør af hver dråbe forbandet ulvefrø af Frost Giantess; når du er blevet berøvet hver dråbe der kan bære frugt i en ukendt livmoder og skabe endnu et ulvekreatur, vil jeg give dig begge til sjæleæderne.
Præsentationerne, der omfattede visninger af den nyeste Mand med Guinness TV og biografannoncekampagnen, kom, da de ideer, der genereres af medarbejdere på Take Home Trade-konferencen begyndte at bære frugt.
Jeg håber, at De føler, at Deres indlæg har været umagen værd og har båret frugt.
Selv om Habsburg - ledede Counter - Reformation til sidst slukkede denne bevægelse, bar den frugter som var af varig betydning i slovenernes kulturhistorie.
Men planerne om genopbygning efter krigen skulle kun bære begrænset frugt.
Og trods forhandlinger i forskellige fora har de diplomatiske bestræbelser på at løse konflikten om projektet ikke kunnet bære frugt, ikke mindst på grund af usikkerheden omkring opløsningen af den tjekkoslovakiske føderation.
Fordi tjenesten er blevet skabt af Gud, er resultatet, at den bærer frugt, hvad enten den er blandt hedningerne i Pisidiens Antiochia eller hele gruppen af tilhørere i Lystra.
Det er, fordi vi til vores beklagelse har konstateret, at udviklingsbistanden ikke bærer frugt, når menneskerettighederne ignoreres, hvor befolkningen ikke har mulighed for at spille en aktiv rolle i den politiske proces, hvor retsstaten og retssikkerheden ikke er til stede, hvor der ikke er nogen markedsbaseret økonomi, og regeringens politik ikke er rettet mod national udvikling.
Et æbletræ giver agt på at blive sået, ukrudtsplantet, podet og beskåret, og først efter nogle år vil det bære frugt.
I de østeuropæiske lande synes den politiske stabilitet at udhule lige så lidt som den økonomiske reform bærer frugt.
Han sætter succesen ned til de videnskabelige strategier, som NERC vedtog i 1987 [89] perioden, mens de nye ressourcer, der er opnået i 1988 og 1989, "nu bærer videnskabelig frugt."
Med metodister bar talen om genforening imidlertid frugt ikke blot hjemme, men også i udlandet, hvor emigranterne havde taget engelske skel.
15 år med at insistere på integration havde båret meget lidt frugt.
Og politikken bærer frugt: Indiens økonomi vil sandsynligvis vokse med mere end 5 procent i år, og inflationen er nede på 7 procent.
En idé, der har født frugt, er installationen af satellit-tv, især sportskanalen.
Det overrasker mig ofte stadig (selv om jeg formoder, det ikke bør) hvordan ideer bærer frugt, som kommer som denne i den tidlige morgen, når vi sidder stille og fanger de usagte hvisker inde i vores hjerter og sind.
Nå med tilhængere sæsonen er næsten over os, og forhåbentlig vil det bære frugt.
En sådan strategi kræver imidlertid langt mere tid og kontinuitet i indsatsen og arbejde for at bære frugt.
Årene med arbejde og opmærksomhed bar frugt nu, og pludselig dette lykkeslag med Betty.
Hendes nye indsigt og ændrede bevidsthed kom for sent i hendes liv, som det sker med mange kvinder, til at bære frugt for sig selv eller for andre.
Det ser ud til at ventetiden har båret frugt.
Disse politikker bar virkelig frugt.
At de aldrig bar frugt skyldtes i lige så høj grad, at bolsjevikkerne forsømte dem med hensyn til den eventuelle insisteren ovenfra på afskaffelsen af de private gårde.
Indtil nogen af de andre bærer frugt, fordi Guildhall jeg ikke kan få noget på valget indtil april den sjette, øh jeg kan ikke få noget fra de skotske bånd, før de begynder at ankomme, øh hvad som helst.
På trods af sit navn, Silver Queen er han, så vil aldrig bære frugt
Den politiske forsigtighed og farerne ved et frontalt angreb på kirken begrænsede dem til salg af fælles lande og afskaffelsen af civile følger,'idet de trak det træ op ved rødderne som bærer sådanne bitre frugter '.
Hvis alle institutioner derimod hele tiden står over for at skulle gribe ind, vil magthaverne blive fristet til at malke deres positioner til private formål, og de eksterne magter vil tøve med at danne projekter, der tager tid at bære frugt.
Men andre strategier kan bære frugt og er beskrevet under tre sektioner, der ser på Rekruttering, Tilbageholdelse og Return.
Igen, Lenins løfte om, at hovedformålet med NEP var at genoprette bonde formuer begyndte at bære ægte frugt inden udgangen af 1922.
Mange investeringer har allerede båret frugt: i Chadwyck - Healey of the British Library Catalogue on CD - ROM, i den elektroniske produktion (herunder CD - ROM publikationer) af National Bibliografic Service, i udgivelsen af Bowker - Saur af retroconverted Catalogue of Printed Music, og så videre.
I Rusland vakte krigen ikke andet end et kort flimmer af patriotisk entusiasme: års nationalistisk propaganda under de sidste to zarer undlod at bære frugt.
Selv om jeg ikke vidste det, var mit møde med Gladstone Murray og Ernie Bushnell i februar begyndt at bære frugt, og mine dage som avismandens radioprogramleder blev nummereret.
Undersøgelsen, som havde været planlagt til sommer, er begyndt to måneder for tidligt og forventes at bære frugt i midten af juni.
Vores politik med udelukkende at fokusere på drev til elektriske motorer fortsætter med at bære frugt, sagde hr. Wheatley.
Denne iagttagelse skulle bære frugt i de senere år.
Med mit hjertes ledsagere stoler jeg på Gud, at alt, hvad vi vover her, bærer frugt, og jeg regner også med jeres bønner, for Herren må bøje sin vilje, når en sådan, som I beder ham om.
De radikale ændringer i sundhedstjenesten, som længe har været påkrævet, bærer frugt.
Ian og jeg gør, hvad enhver nabokollega ville gøre under lignende omstændigheder, og denne hjælp - ud bærer frugt.
Han havde arbejdet på idéen med al ungdommens intensitet, og nu var det ved at bære frugt.
Ingen af projekterne om forfatningsmæssige begrænsninger af zarens skøn bar frugt.
Træ til at bære frugt af appel til Eric Liddell mindesmærke
Mens Selskabets bestræbelser på at åbne op for internationale muligheder viser tegn på at bære frugt, er det boligklimaet, der giver anledning til størst bekymring.
Og ifølge fysiker Tony Roth princippet kunne meget vel være sandt, fordi mange tidligere brede kosmologiske teorier har banet vejen for senere testbare opdagelser, som har Kopernikan Princip, og endda princippet om skønhed, som bar stor frugt i teorien om elektroweak interaktion, som for nylig forenet de elektromagnetiske og svage nukleare kræfter.
Mange af de nutidige forslag til forbedring af forvaltningen af imperiets finanser bar frugt under Reiterns første år som præst.
Men først i 1985 bar den lange debat frugt, da der blev indledt en international konkurrence om at opføre en egnet bygning.
Vand og Ventilation har for nylig gennemgået en konsolideringsperiode, og filialstrukturen er blevet ændret for at opfylde vores behov for 1992, dette er allerede bærer frugt, da det seneste kvartal har produceret nogle store salg.
Teknikker, der gik tilbage til en alder af Aristoteles og de lærde i Alexandria blev gift med nutidens nationer, blandt da tanken, undfanget i den tid af Leibnitz, af en historik baseret på studiet af originale dokumenter; og ægteskabet bar frugt.
Nu to års samtaler med japanerne med henblik på at luge insekterne ud, før de sætter sejl, kan være ved at bære frugt.
Nogle investeringer bærer ikke frugt.
Hans økonomiske foranstaltninger bar frugt, men forfatningen blev væltet af Peisistratos, der gjorde sig selv tyran tidligt i andet kvartal og havde magt (med afbrydelser) og hans sønner efter ham indtil udvisningen af Hippias i 510.
Deres aktivitet forbløffede og forbløffede selv den skeptiske Bernier: De fortæller enhver person sine tanker, får grenen af et træ til at blomstre og til at bære frugt inden for en time, luge et æg i deres bryst inden for femten minutter, producerer hvad nogensinde fugl kan kræves, og gøre det flyve rundt i rummet.
Roel Piepers 10-måneders løfte om at oprette 10 internationale joint ventures for Unix Systems Labs (UX nr. 380) bærer efter sigende mere frugt.
Der er et presserende behov for yderligere undersøgelser, hvis de "futuristiske teknologier" skal bære frugt.
Denne transformation, selv om langt fra komplet, kan det meget vel sidste år er begyndt at bære frugt.
Denne produktivitet i fagforeningerne sikrer ikke blot, at arbejdstagerne får en rimelig andel af frugterne af deres arbejde; den tvinger også arbejdsgiverne til at tilbringe deres jord på en sådan måde, at arbejdet dér vil bære stadigt rigere frugter.
Denne fremgangsmåde kan meget vel bære frugt, hvis den anvendes strengt på den fremtidige harmonisering af selskabsretten og på harmoniseringen af de nationale regler om udøvelse af bestemte kategorier af virksomhed.
Hvis BMA skal tages alvorligt, så bør det gå ind for mere værdige årsager, der har nogle udsigter til succes snarere end politisk korrekte harebrænede ordninger som denne, som er lige så tilbøjelige til at bære frugt som svin er til at flyve, skal du citere de to talere.
I modsætning til denne klare overholdelse havde praktisk taget ingen af anbefalingerne om, at medlemmerne af universitetsledelsen skulle gribe ind, båret frugt et år senere.
I Frankrig intermitterende diskussion fra 1879 og frem, hvor fortalerne for forandring ofte pegede på Storbritannien og Tyskland som modeller, bar frugt endelig i udsendelsen i 1904 af en kommerciel attaché til London på den særlige anmodning fra ambassaden der: i 1908 den franske diplomatiske tjeneste omfattede seks sådanne udnævnelser.
At det har tendens til at være den lavere status, mindre erfarne lærere, hvis holdninger er mest positive og den længste tjener, institutionelt mest magtfulde lærere, der er de mest negative kan forklare, hvorfor denne villighed tilsyneladende bærer så lidt frugt.
To af dem bar lange frugter som courgetter, men lyserøde i farve og sæt med nåle som en kaktus.
Du valgte mig ikke, jeg valgte dig og udnævnte dig til at gå hen og bære megen frugt, den slags frugt, der holder ud, og Faderen vil give dig alt, hvad du beder ham om i mit navn.
Fremme af biblioteks- og informationstjenesten for medlemmerne bærer fortsat frugt.
Denne musik er virkelig maden af kærlighed og en sådan dækning skal bære den mest ekstraordinære frugt, især for dine salgstal.
Vores arbejde bør bære frugt i fremtiden.
Her har antiracismens opblæste retorik og kulturelle ortodoksier båret nogle ejendommelige frugter.
Kina, Brasilien og Rusland har fremsat ambitiøse forslag, som kan bære frugt i 10 eller 20 år, for at gøre den internationale ~ Monetære ~ Fund ~s særlige trækningsrettigheder til en ægte international valuta.
Ideen havde båret frugt.
Dette er til min Faders ære, at I bærer megen frugt, idet I viser jer selv at være mine disciple.
Hans skrifter, især hans Homilies på Ezechiel, komponeret mens han var pave, viser, at han mente, at det kontemplative liv af munke ville være bedst valideres, hvis det bar frugt i aktion.
Denne tradition for smart litterær latterliggørelse i tjenesten for italiensk musik bar frugt; så Ange Goudar jokes i 1777 at • Italienerne betragter Opéra som et selskab af blinde mennesker: de har brug for en stick til at guide [se conduire]ever andre!
Hans regering var begyndt at bære frugt på grund af den frie markedsmonetarisme.
Det er en vidunderlig kendsgerning, at jeg skulle blive påvirket, og dermed dybt og kraftfuldt, mere end ved flittigt andet i alle mine oplevelser! at denne frugt skal bæres i mig stammer fra en frø finere end sporer af svampe, flød fra andre atmosfærer! finere end støvet fanget i sejl af fartøjer tusind miles fra land!
Fagforeningernes forsøg på at regulere brugen af de "nye" vikarer kan vise sig at være vellykkede, men deres forsøg på at organisere "traditionelle" vikarer synes langt mindre tilbøjelige til at bære frugt.
Denne idé har båret frugt i tempererede lande, hvor byttetips, grusgrave og andre industriøjne er vendt tilbage til en eller anden form for sammensværgelse af urvegetation med dens tilhørende fauna.
I det mindste i London, Manchester, Birmingham, Glasgow eller Edinburgh havde han kontakter, han kunne udnytte, selv om han genspejlede ynkeligt, hans kontakter i London havde ikke båret meget frugt.
Med sine resultater, sin holdning og den rette støtte har hun potentialet til at se virkeligheden i sine forhåbninger bære frugt.
Rådets opmuntring med hensyn til bibeloversættelse og samarbejde (DV 22) har båret rigelige frugter.
Som barn var hun altid dybt berørt af historien om den sædemand, der såede sine frø, og nogle faldt ved siden af, og nogle på stenet jord og nogle faldt blandt tornene, og nogle faldt på god jord og bar frugt.
Helmut Schlesinger, bankens præsident, sagde, at hans politik bar frugt.
Velleius Paterculus og den latinske kilde til de første bøger i Appian's borgerkrig (som Emilio Gabba foreslog navnet Asinius Pollio) kom tættere på en italiensk version af romersk politisk historie, men ved den tid, de skrev imperialismen i Republikken havde forvandlet sig til det bureaukratiske imperium af kejsere: hvad disse historikere sagde kunne ikke længere bære frugt.
Kristus udnævnte os, som Hans Kirke, til at gå og bære frugt, frugt, der vil vare ved.
TOP Time Out and Improvement Teams anbefalinger begynder at bære frugt med forbedringer på mange områder og integration af TOP - principper i det daglige arbejde.
Disse bestræbelser bar ikke blot frugt for medlemmerne af Den Europæiske Union, men også for alle andre af Rådets medlemsstater i Europa og for mange stater, der overholder Rådets arbejde i Europa.
Men nu, med den nordlige del ødelæggelse af centrale elementer i sit nukleare program, internationale forhandlinger synes at bære frugt, og Lee ~s hårdere holdning har fået mindre godkendelse, end man kunne have forventet, da han kom til embedet.
Lignende arbejde med kilderne til instrumental, især tastatur, værker er først begyndt i det sidste årti eller deromkring, og bærer nu frugt i en langt klarere forståelse af Bachs tanker og hensigter.
Paverne pressede deres primære og jurisdiktionelle krav med imponerende kontinuitet i denne periode; ved hjælp af enhver appel til dem foretaget af Carolingian kirkefolk søger at styrke deres egne holdninger, gør et forsøg på at etablere autoritet pavedømmet over den bulgarske kirke, erklære sin eneste magt til at etablere en ny ærkebiskop som i Magdeburg i 968, og udvikle det særlige forhold til den nye polske kirke ved slutningen af det første årtusind, som i sidste ende ville bære frugt i en polsk pave ved den anden.
Ikke desto mindre er Rhô - Poulenc optimistisk for 1992 [94], hvor den fulde fordel ved de seneste opkøb vil bære frugt, forklarede Landau, og rentabilitetsprogrammet for fibre vil vise større effekt.
Fjern stilke på drueranker, der har båret frugt, og skær vinen tilbage til sine vigtigste rammer.
Resultaterne af den seneste 24-timers workshop er nu begyndt at bære frugt efter Juans opfattelse, da der nu er planer om at styrke forholdet til kunder som Kansai, Tokyo Electric Power og Japan Nuclear Fuels Limited, som bygger det store nukleare brændselscykluskompleks på Rokkashomura.
Selv om krig er usandsynlig i de kommende måneder, hvis sanktioner mod Iran ikke bærer frugt i begyndelsen af 2011, kan Israel føle behovet for at handle.
Rabbiner Moishe mente endelig at fortiden var ved at bære sød frugt.
En udvikling, der synes at bære frugt, var oprettelsen af en arbejdsgruppe inden for panelet.
Den første er, at politikkerne i vid udstrækning er blevet gennemført efter hensigten, og at de bærer frugt.
Det er klart, at det også er politikker, der vil kræve årevis af konsekvent anvendelse, før de kan bære frugt.
Denne proces bærer nu frugt i større bevidsthed om aktuarernes arbejde og om, hvordan vores færdigheder er afgørende for den offentlighed, vi tjener.
Den stigende tendens i årets kvartalsvise resultater viser, at vores indsats bærer frugt.
Den kopi - kat MO teori han 'ville komme op med havde født frugt.
De fleste steder bar frugt, selv de sidste hvor de sorte mudder og måtter af grønne alger vrimlede med orme, igler og vandrende snegle!
De ville have båret frugt, selv om menneskeheden var blevet skånet for denne nye ulykke.
Forestil dig alle Apple-frøene, der bærer frugt 25 år senere.
Dette bar frugt i Peter I's Tabel over Ranks af 1722 (se s. 50), selv baseret hovedsagelig på svenske fortilfælde, og i underkastelse i Preussen af administrationen og en stor del af landets økonomiske liv til behovene i hæren.
Frøene af svaghed og ustabilitet sået i den spæde barndom bærer bitter frugt bagefter.
Ofte var den videnskabelige forståelse nødvendig for de fremskridt, han ønskede at gøre, ikke tilgængelig for ham, og det arbejde, han begyndte ikke bære frugt før efter hans død.
Træer, der bærer frugt og nødder.
Selv om det første nummer for 1858 hilste Nazimov Rescript med et banneroverskrift, og selv om Herzen frit erkendte, at Alexander II havde tjent sin plads i historien ved at sætte processen med frigørelse i toget, af maj 1858 Bell havde genstartet sit pres for frigørelse med jord, og snart var det insistere på, at meget tilbage at blive gjort, før processen med reform bar frugt.
Heldigvis forsvandt en sådan pessimisme et årti senere da studiet af bakteriel kemi begyndte at bære frugt.
Det bærer frugt af tidligere, sund økonomisk forvaltning, bevarede tjenester og søger så mange effektivitetsgevinster som muligt.
