Hej - Tech, som har fortalt retten det er villig til at indsamle £ 100-per - dekoder visning gebyr, fordi det ikke ønsker at dræbe gåsen, der lægger den gyldne æg er nu begrænset til at opfylde sine eksisterende ordrer for dekodere indtil den videre høring i det nye år.
Alle omkring dem dræber de gåsen, der lagde det gyldne æg.
Hvis det udvikler sig for hurtigt York kan dræbe gåsen, der lagde det gyldne æg, og ingen vil ønske at bo der, ligesom turister er begyndt at undgå Lake Windermere på grund af dens kommercielle og folkemængder af mennesker.
Det forbløffer mig, at han nu ønsker at dræbe gåsen, der har lagt ham det gyldne æg.
Disse forskellige faktorer kombineret for at sikre, at den lokale elite (selv om de var i stand til at overveje det) ikke ville forsøge at dræbe gåsen ', der lagde de gyldne æg '.
Hvis vi ikke opbygger en sund, levende jord, vil kemikalier i bedste fald give et kortsigtet universalmiddel; på lang sigt vil de dræbe gåsen der lægger det gyldne æg.
I så fald, hvorfor McCloy dræbe gåsen, der lægger de gyldne æg?
Høje skatter dræber gåsen, der lægger de gyldne æg.
Jeg tror, at de troede, at deres job var i fare eller fortsættelsen af beskæftigelsen i deres stenbrud, og stenbruddet ville lukke ned, som ledelsen bestemt havde antydet, men som jeg betragtede som bluff, fordi ingen vil dræbe gåsen, der lægger det gyldne æg.
