Dræb to fugle med ét smæk, Dominic knægt.
Ved at fremme disse nye investorer kunne hr. Alphandéry dræbe to fugle med ét smæk.
Dette forslag kan være en måde at dræbe to fugle med én sten på, men vi skal også passe på ikke at blive grådige og ødelægge alt.
Hun dræbte to fugle med ét smæk og tilbød undskyldning, jeg var virkelig frygtelig tørstig.
Men jeg tænkte godt, mens jeg vil dræbe to fugle med en sten, og jeg vil komme
Ceauşescus politik dræbte to fugle med én sten: på den ene side begyndte han processen med at befri Rumænien for, hvad han betragtede besværlige fremmede mindretal og tjente hård valuta fra deres nye lande for privilegiet, og på den anden side fik han et ry i Vesten som en god ~ kommunist, en mand til at gøre forretninger med! i dette tilfælde, ved at bytte for mennesker.
Hvis du maler det gult, vil du dræbe to fugle med en sten: det vil skille sig ud, og du vil spare penge, fordi du kan bruge maling, du allerede har.
For Henry kan det meget vel have virket som en fornuftig måde at dræbe to fugle med en sten tugte oprørere og samtidig give sin krigeriske anden søn med nyttig erfaring.
Hvis du er enig, Kate, betyder det at dræbe to fugle med en sten.
Dræbte to fugle med ét smæk. '
Da du i dit liv og dit arbejde alligevel vil gøre tingene, kan du lige så godt dræbe to fugle med én sten ved at gøre og lære parallelt.
Det er som at dræbe to fugle med ét smæk.
- Dræb to fluer med ét smæk.
Nå, når! og hvis vi nogensinde hæve at skrog, bør vi være i stand til at dræbe to fugle med en sten: at bestemme årsagerne til både eksplosioner og denne mands død.
Det er et tilfælde af at dræbe to fugle med en sten, med den ekstra fordel ved entreprenøren giver samlet ledelse for hele kæden af planlægning, erhvervelse og forarbejdning, sagde han.
Hun dræbte to fugle med en sten, hun tænkte muntert: hun virkelig har ondt af Veronica, og holde kontakten var den eneste måde, hun 'ville finde ud af mere om kvindens forhold til sin mand.
Ikke desto mindre sikrede dens større fleksibilitet hovedtypens endelige triumf, og mange jernbaneselskaber dræbte to fugle med én sten ved at bygge et hotel for at tjene som stationsfrontage.
Du kunne overveje den brede vifte af tredjeparts alternativer eller dræbe to fugle med en sten og vente på MS - DOS 6.
