Comic Jim håber at kysse og gøre op
I løbet af sin opvækst var Miranda nødt til at tale så højt for at afbryde skænderiet, græde, knaldende jag, der var hendes forælders ægteskab, for at underholde dem så ihærdigt for at aflede dem fra den fest, skænderi, kysseri - og - make-up affære, der fuldstændig absorberede dem, at hun var blevet lige så døv over for rystelser og nuancer som hendes tidligere spil elskerinde, der råbte "Bombs Coming Over" eller "Scrub the Decks" gennem en megafon i gymnastiksalen ved klosteret Miranda var blevet sendt til for de tre år af hendes barndom, da familien havde været i fonde.
Kom nu, kæledyr, lad os kysse og gøre op, og jeg vil fortælle dig om ham.
Vi vil ikke være tilfredse med, at PLO-lederne blot kysser og finder sammen.
Den følsomme pige havde en lys fremtid efter at have kysset og fundet sammen, tilføjede han.
Vi ville ikke kysse og finde på noget senere.
De kyssede senere og fandt på det da Ilona gav afkald på sine kærlighedsfester.
Jeg gjorde tingene værre ved at sige det?! ved ikke at kysse og gøre op før sengetid.
Fry, afvist af 20-stone billetten - mægler for tredje gang i går, vil ikke kysse og gøre op denne gang... han vil sagsøge for ulovlig afskedigelse.
Synes en naiv lille tæve: meget ivrig efter at møde hendes berømte søster igen, og kysse og gøre op nogle ynkelige familie skænderi.
Kysser og finder på noget?
Builder Ken vil kysse og gøre - op
Builder Ken vil kysse og gøre - op
