Tidligere New Seekers sanger Lyn Paul var forbundet med ham kort, og i et kys- og fortælle interview, sagde, jeg tror, at hver gang han tog en pige ud han sammenlignede hende med sin tidligere kone, Gabrielle, og ingen af dem kom op til ridset.
Mens hun erklærede at hun var forelsket i mig, havde hun'haft travlt med at gøre sig selv en lille formue til at give et kys - og - fortælle interviews til en eller anden tabloid klud '.
Som en stor succesfuld showbiz - journalist der var pioner og kyssede og fortalte journalistik, beskrev Trudi livet for de rige og berømte.
Antonia gik videre til at kysse og fortælle.
Den slags mand, der kyssede og fortalte.
Masser af tid for hende at have haft en række kærester og måske kysse og fortælle elskere...
En ting jeg kan love dig, dr. Blake, sagde han sagte, jeg aldrig kysser og fortæller.
Han sagde til hende: "Jeg tør ikke være anderledes," fordi hvis jeg nogensinde var i en kompromitteret situation, hvis politiet razzia eller hvis nogen kyssede og fortalte jeg ville være op ad åen.
Da han kun lige havde sluttet fred med sin ledsager i femten år, Anjelica Huston, blev han slået af det første kys - og - fortælle i hele sit liv, og han var vred.
Men hun laver ikke et kys - og - fortæl... ikke endnu, sagde han drillende.
Antonia de Sancha kunne kysse og fortælle.
