Bortset fra finansielle problemer havde virksomheden allerede modtaget dødskysset, da handels- og industriministeriet for to år siden valgte at vise det som et glimrende eksempel på Enterprise Initiativet.
Den omstændighed, at der kunne udarbejdes en ordning, der gjorde det muligt for flertallet af de handicappede at erhverve en bil efter eget valg og finansiere købet, herunder forsikring og reparation, fra godtgørelsen, var en overvældende åbenbaring for økonomer og især for socialisterne på daværende tidspunkt, der betragtede privat virksomhed som dødskys.
Tesco var købmandskæden og Green Shield Stamps, og det var dødskysset for Green Shield, da de gjorde det.
' Kiss - of - Death Lil, det er mig.
AF HUGO DAVENPORT Barrie's klassiske; et dødskys i Amazonia; og k. d. lang i Alaska
Hvorfor skulle det at leve sammen, især være dødens kys for håbefulde gifte?
Mountain golf er dødens kys!
Det er ikke længere dødens kys til en skuespiller (se dette rum), og det er en af de få måder, vi har til at betale skolegebyrerne på en regelmæssig basis.
Privation og fare langsomt afsløre svaghed, elendighed og dårlig tro på de hvide; for indianerne, men deres tilstedeværelse bliver bogstaveligt talt! kysset af døden.
Hvad PR angår, er Newley-parret dødens kys.
Det må være dødens kys.
Dødens kys til livreddende?
Og en velsignelse er, at vi ikke er tilbøjelige til at blive sadlet med tag! Team of the Ninetys, som er en reel kys af døden! mens vi forsøger at finde vores fødder i Premier League.
Desuden fik presbyteriansk nationalisme dødens kys ved unionsloven af 1707, som de fleste indflydelsesrige presbyterianske politikere og præster støttede.
Men ved dagslysets begyndelse, med dens langt bedre forhold, kom dødens kys.
der sætter dødens kys på
Dødens kys.
