En undersøgelse foretaget af St. John Ambulance Brigade kom op med den bemærkelsesværdigt interessante konstatering, at manden de fleste kvinder ville foretrække at give dem kys af livet, forudsat at det var nødvendigt eller selv hvis det ikke var, ville være TV-læge Hilary Jones.
Betjent Marco Pisanio, 30, gav Simone Predico, 22, livets kys før han gav ham en billet i den italienske by Lodi.
Men trods hr. McDonalds hektiske indsats var livets kys ikke nok til at bringe ham tilbage fra de døde.
Fisken blev genoplivet ved at blive sat tilbage i vandet, og bogstaveligt talt givet et undersøisk læbe - til - læbekys af livet...
Jeg prøvede livets kys.
I Bishopsgate var der en mand liggende på jorden, og andre mennesker gav ham livets kys.
Kysset af livet, håber jeg?! sagde den unge mand Lawrence, sætte en bevidst finger gennem den lille spænding, som var håndgribeligt opbyggende i rummet.
Betjenten gav hende livets kys i fem minutter før hun viste tegn på liv.
WIRRAL Euro MP Lyndon Harrison talte i går om et virkeligt håb om et sidste - grøft kys af livet for lukning - truede Cammell Laird.
Det kaldes livets kys.
Da Nina fandt Goldie livløs i sin tank i deres Manchester hjem, genoplivede Joan ham med livets kys og to skud fra en øjendråber.
EN KVINDE reddede sin førerhund fra en bestemt død ved at give den livets kys.
Jeg gav hende livets kys og masserede hendes hjerte.
TEENAGER Steven Perry dykkede ned i en kanal i West Bromwich og reddede en druknet ung mand ved hjælp af det kys han havde set i tv - serien Casualty.
Ifølge St. Johns undersøgelse ville mænd foretrække et kys af livet fra Catherine Zeta Jones, fra The Darling Buds of May.
Ved hjælp af en stor firkantet format, og arbejder igen i monokrome, han producerer prints i rækkefølge, så vi har fire skud af en mand med en girder, der, ved hjælp af trick fotografering, sendes på en slags flerårige job udskiftning, og en sekvens af arbejdstagere, i deres hardhatte, giver kys af livet! til save, afløb - rør og andre værktøjer i deres handel.
Skibets læge forsøgte at give dem livets kys, men de kunne ikke genoplives.
Livets kys redder Sade
Heldigvis havde en af hendes venner gjort et førstehjælpskursus, så han satte hende i recovery position og ryddede hendes luftveje, og gav hende så livets kys.
Tæl om de tider, du har givet livets kys;
Jeg prøvede at give hende livets kys.
Ud over at fungere som surrogatmor til pindsvinene, har Christine også givet fysioterapi til skildpadder og givet livets kys til en kæledyrskanin, som alle troede var gået til den store hytte på himlen.
Læger og sygeplejersker blandt de sørgende skyndte sig at give livets kys til chaufføren, begravelsesdirektøren Leslie Adams.
Da de fandt hende, fik hun livets kys.
Chiropodist Bruce masserede sit hjerte mens en sygeplejerske gav livets kys.
Hun prøvede at give ham et kys af liv og hjertemassage, men han var allerede død.
Der vil heller ikke være noget kys af livet til at genoplive dem.
' Livets kys'cash hope for Laird's
Richard Dorment af Daily Telegraph sagde: Sikke en skam en forhandler ikke tage ham til side og fortælle ham det arbejde, han foreslog at udstille var uovertruffen... en visuel kedsomhed så total, at ingen mængde af metafor eller hentydning kan give det kys af livet!
Radiocontrolleren John Fletcher greb fat i den fire måneder gamle Lauren McNamara og gav hende livets kys da hendes ansigt blev blåt af iltmangel.
Hvem ville stå højt på listen over folk, kvinder ikke kunne lide at få livets kys fra?
PC Bill Cotton gav hende livets kys, så snart hun blev trukket på dækket.
Strengt taget, som førstehjælpsinstruktøren på mit kursus påpegede, er det ikke livets kys.
Radiocontrolleren John Fletcher, 42, gav den fire måneder gamle Lauren McNamara, der var ved at kvæles efter at have slugt et batteri i Anfield i Liverpool, livets kys.
" Paddy Ashdown har givet kys - of - liv til en syg premierminister, "sagde Labour front - bænklægger John Prescott.
Men ved slutningen af den første dag havde de mistet Broad, og Pat Pocock, der gik ind som nattevagt, havde fortalt Englands fysioterapeut Bernard Thomas, at han havde renset sine tænder og gurglede, hvis Thomas skulle give ham livets kys.
Hans kæreste prøvede at give ham livets kys.
