Imperiet, som ville være bundet sammen af gensidige præferencer, frit indrømmet, og som derefter ville stige op, perchance, til enhed af fælles råd og fælles institutioner, var et imperium af uafhængige kits og slægtninge opfattelsen af befolkningen på disse øer som en stor familie bundet af uløselige bånd til slægtninge i andre dele af verden [Milner ].
Jeg støttede ødelæggelsen af rotter og lopper, min egen killing og slægtning, jeg prædikede... uden at forfalske den store doktrin om den evige Lov om kærlighed til alt liv.
" Der er nogle på jeres jord, "gav Ånden tilbage," som hævder at kende os, og som gør deres gerninger af lidenskab, stolthed, ond vilje, had, misundelse, bigotteri og selviskhed i vores navn, som er lige så mærkelige for os og alle ud killing og slægtninge, som om de aldrig havde levet.
David var måske ikke hans rigtige killing og slægtning, men han var ærlig, og han var hårdtarbejdende... villig til at være på nakken af ham og kalde og til at arbejde lange timer, med kun en lille smule for hans problemer.
I modsætning til antropologen kan han aldrig få spændingen til faktisk direkte at konfrontere sine undersåtter i kødet; og han beskæftiger sig med mennesker, der, temporært fjernt selv om de kan være, i sidste ende er hans egen killing og slægtning.
T. D. Den almindelige arbejder - mand og hans killing og slægtninge, medmindre han var i problemer, han ikke ønsker at kende dig.
Under krigen over Falklandsøerne (Islas Malvinas på spansk og Ynysoedd Malfin på walisisk) havde vi også en killing og slægtninge situation: noget anderledes og mere gribende end den mere kendte situation mellem de engelske - højttalere i London og Buenos Aires og Port Stanley.
