Han rammer den så lavt, at han slår den af og kommer den forkerte vej og lander oven på os.
Det er mig, der er sikker på, at den person, der faktisk er, hvis du udnævnte dem kasserer har autoritet til at sige, at der var ti pund forskel, jeg smadrer den af døren, og det er det.
sagde til ham, at hvis han ikke vågnede og var lidt mere glad, ville jeg stoppe det.
Kom nu, Jungle, det er søndag, stop det ud, du ønsker at råbe som det rasler på 24 timer om dagen.
Hold så op.
og kolleger, der vil være nede i Whitehall og til sidst vil lægge dig i seng, hvis du begraver dit hoved i sandet og i sidste ende er jeg bange for, at landet vil slå det af.
Der har været en balanceformand og dermed den kendsgerning, at vi har slået den ud som en effektivitetsbesparelse snarere end som en reduktion i tjenesten.
På båden var et gammelt par og nærmer sig broen han fik ud og forlod sin kone i spidsen for båden, Han forsøgte også at åbne broen den forkerte måde og endnu en gang båden ramte broen og slog den af hængslerne.
Din far bad dig om at stoppe nu, hvis det går over er det i branden.
Stop det ikke!
Waddell siger, at der blev smidt et tæppe over den gamle mand, og flere gange slog den gamle mand det af, og det måtte udskiftes.
Tak, Pat. Katte må have slået den af.
Jeg, jeg stikker mig er gnome hoved på i går med Blu - Tack, hunden havde slået det ud igen, så bag og øh, og er
Stop det der.
Værsgo, hvis jeg sætter blyanten der, lad være med at droppe det.
