I betragtning af behovet for, at Polen og Ungarn hurtigt når til enighed med de internationale finansielle institutioner, erkender Rådet (ministrene) det presserende behov for yderligere støtteforanstaltninger ').
Vi har forsøgt at holde dem enkle at forberede, i betragtning af at de fleste af os har travlt og derfor foretrækker at bruge den mindste tid på at tilberede mad.
Det, jeg vil foreslå, at De altid husker på, er, at vi i dag råder over et langt større udvalg af materialer end nogen af de første mestre.
Den centrale vanskelighed består i at tildele ansvaret til centret i en sådan organisation som den typiske fagforening, idet der tages hensyn til sandsynligheden for, at der vil blive truffet uofficielle foranstaltninger på individuelt planteniveau uden forudgående høring af fagforeningens centrale organer.
Hvis en regelmæssig daglig forsyning af parrede dyr er påkrævet, er det tilstrækkeligt at oprette en række bure med en han og tre hunner i hver, idet man i teorien skal være i østrus på en bestemt dag.
Jeg husker dem alle, da jeg i den foreliggende betænkning går over til de problemer, som Rådet specifikt har anmodet om, nemlig forebyggende diplomati, fredsskabelse og fred - som jeg har tilføjet et tæt beslægtet koncept, post-konfliktfred - opbygning.
Det er også fint, så længe du husker på, at mådehold er nøglen til at forblive sund.
Når man tænker på at han kan lide natlige gåture, kan man forestille sig hans begejstring.
Husk på, at brød fra et bageri kan indeholde tilsætningsstoffer, selv om det ikke behøver at være mærket! købe brød fra en helsemad butik eller gøre din egen.
Husk på, at du er gæst her og bør opføre dig i overensstemmelse hermed.
Er ministeren også enig i, at det, når man tænker på landbruget, er afgørende at huske på ansvaret for alle involverede i fødevarekæden, fra produktion til forbrug, for at sikre, at forbrugerne til enhver tid får gode, sunde og rene produkter til den bedst mulige pris?
I betragtning af Shelley J.A.'s henvisning i Reg. mod Barrett, 12 J.L.R. 179, 180 til begrebet "retsadvokat," hvis vigtigste opgave er at sikre en retfærdig og upartisk administration," anerkender deres Lordships, uden at føle sig forpligtet til i forhold til Jamaica at acceptere de omfattende principper, der næsten svarer til en kriminel opdagelse, som sagsøgte har forsøgt at stole på, at principperne om "purvis ~ Barrett" ikke dækker enhver situation, hvor retfærdighed kan kræve, at anklageren stiller materiale til rådighed for forsvaret.
Jeg anbefaler det til ministrene, men i betragtning af vores drøftelser i udvalget indrømmer jeg, at jeg ikke gør det med noget stort håb om, at de for en gangs skyld vil se fornuften i øjnene og acceptere denne fornuftige henstilling.
Længden af overgangskurven afhænger af den samlede ændring af radius, motorens hastighed og den tilladte superelevation, i betragtning af at ca nt ikke må være så stor, at hvis en motor standses, vil den vælte over.
Disse skal udformes eller tilpasses af andre undersøgelser under hensyntagen til de disponible ressourcer; et spørgeskema af en eller anden art vil ofte blive inddraget.
Vi er nødt til at huske på, at vores leje er steget er vores egen leje til Morgan Estates og så videre.
Dette forhold bør tages i betragtning, når vi gennemgår den monetære politik i de næste to kapitler.
I forbindelse med den anden undersøgelse, vil den rigtige hon. Gentleman huske på, at vi har børn i private såvel som i lokale myndigheder hjem, som alle skal undersøges hurtigt?
Det er derfor værd at huske på, at hvis du ønsker en ny tank, og har en ven, der lige har oprettet en ny fisk - hus, kan du gøre klogt i at bestille gennem ham / hende...
Så, frisk igen,'vil jeg huske det. '
Denne grundlæggende kendsgerning bør man huske på når man læser ideologisk forudindtagede beretninger om de fordele der følger efter den russiske besættelse, for med samme skribents ord om jægerne:'I alle veldokumenterede tilfælde kan tilfælde af trængsler spores til de moderne ubudne gæsters indgriben. '
Formålet med lovforslaget er ikke at overdrive - regulere, men at give de lokale myndigheder så megen diskretion som muligt i betragtning af, at vi også har brug for sikkerhed inden for loven, og jeg håber, at jeg har fundet en balance.
I betragtning af begrebet porteføljespredning af risiko behøver direktører ikke at være så risiko - omvendt til alle typer af investeringer, især hvor det med ny teknologi kan indikere, at der skabes en mulighed for at blive i erhvervslivet.
Ikke igen med tanke på du får pund for pund værdi, hvad du betaler i det ville diktere, hvad du får ud.
Jeg har fået forelagt et argument om, at dette beløb skal være repræsenteret i de tilkendte erstatninger, idet der tages hensyn til, at det i væsentlig grad er blevet udbetalt ved en mellemliggende betaling, og at det ikke vil være til fordel for sagsøgeren på nogen måde.
Kontaktlinser farer ofte vild under konkurrencen, så husk dette, før du bruger en heftig sum på dem.
Rådet " bemærker, at der er bred erkendelse af behovet for at udvide eller definere Fællesskabets kompetence på specifikke områder ", blandt andet ": " den sociale dimension, herunder behovet for social dialog, økonomisk og social samhørighed mellem medlemsstaterne, forbedret miljøbeskyttelse for at sikre bæredygtig vækst, sundhedssektoren og især bekæmpelsen af større sygdomme, en forskningsindsats, der står i et rimeligt forhold til udviklingen af Fællesskabets konkurrencedygtighed, en energipolitik, der sigter mod større sikkerhed og effektivitet, idet der også tages hensyn til samarbejdet i hele Europa [ et nederlandsk forslag ], der giver Fællesskabet større infrastrukturer, der også muliggør gennemførelse af et transeuropæisk net, sikring af mangfoldigheden i den europæiske arv og fremme af kulturel udveksling og uddannelse. "
Selv hvor navnet registreres tidligt, kan vi dog ikke være sikre på, at vi har at gøre med det samme sted, i betragtning af den bevægelse, der er antydet ovenfor.
Bortset fra det, bør vi huske på, at roser varierer meget i deres evne til at blomstre mere eller mindre kontinuerligt efter den første flush.
Mens min skat. Ven overvejer udskiftning af type 42 destroyere, vil han huske på den presserende beslutning, som han og hans kolleger nødt til at tage meget snart om fremtiden for HMS
Og den lille gamle pige han siger, du har ta huske på, han sagde hun kun er ni han sagde så hun ikke kan gøre noget af det hun kommer op og hun kunne få sit ben op, hun gik sådan her!
Man skal huske på, at det faktisk ikke er noget, man kan tage for givet, det er noget, der er en given ting, og at det kan tages væk, det er det vigtigste, men
Det skal dog erindres, at de moduler, der udgør tildelingen, blot er en angivelse af det forventede kompetenceniveau, som kontormedarbejdere, der har en kvalifikation på niveau I og II, skal godtgøre.
I betragtning af dette vil en undersøgelse af kliniske observationer af spontane aborter hos mennesker tyde på at mere end 25 til 30% af alle sådanne aborter skyldes aneuploidi.
Tja, jeg mener, husk på, at du har en uges varsel til at sætte en sammen.
Det må Jorge Batlle, der tiltrådte som præsident den 1. marts, huske på.
I betragtning af hans erfaring og hans oplysninger, er jeg glad for at høre hans hyldest til kvaliteten af HMS Norfolk, som det sker, den første af klassen, bygget på Yarrow.
Et sidste punkt, der skal tages i betragtning, er, at for at gøre generaliseringer baseret på den type kvantitativ analyse pionerer af Labov, et stort antal tokens skal analyseres (normalt tusindvis), men det sker, at nogle variabler, der er ganske fremtrædende i samfundet forekommer relativt sjældent, og så vi kan ikke komme med pålidelige kvantitative udsagn om disse dækker rækken af højttaler variabler, selv om de kan være involveret i sproglige ændringer og kan være vigtige for historiske fremskrivninger på tidligere engelsk.
Hvis det er tilfældet, bør de behandles i en særskilt erklæring under hensyntagen til kravet om udveksling af vidneudsagn.
I betragtning af at vækstraten er forbundet med størrelsen på en ikkelineær måde, kan man sammenligne vækstraterne for hvaler af samme oprindelige størrelse som de forskellige byttedyr.
Det er vigtigt på nuværende tidspunkt at påpege to alvorlige begrænsninger af IS - LM-modellen, og disse bør tages i betragtning i alle dens anvendelser.
Vi kan have (52 ), men aldrig (53):(52 ) Lewis forlod posen i et mørkt hjørne hans korte svar irriteret hende (53 ) Lewis efterlod posen i et hjørne mørk hans svar kort irriteret hende Ved at foreslå de elementer, hvorfra et svar kan konstrueres, bør vi huske på, at her, som ofte i syntaks, at påtage sig en enkelt forklarende faktor risikerer at oversimplificere ting.
Så længe dens hovedformål er husket på, at for at give et afslappet, komfortabelt og fornøjeligt område for at spise, som også er en attraktiv, diskret baggrund for enhver mad serveret, kan det teoretisk set være så opfindsomt, nysgerrig, og så eksperimenterende som du ønsker.
Så hvis du skriver noget som er i form af en nyskabt form for aktivitet, så husk på den slags stadigt voksende cirkler.
Men jeg mener, at det er vigtigt at huske på, at selv om vi ved, at vold blev brugt i de tidlige stadier, har vi ingen beviser på, at nogen, der stadig er i fængsel, er i fare, og at man under disse omstændigheder må spørge sig selv, om man skal risikere at komme til skade eller endog dø i stormen af fængslet, når ingen, så vidt vi ved, er i fare nu.
I betragtning af, at afdelingerne bestod af et væld af funktioner, og at der på dette tidspunkt i undersøgelsen ikke forelå nogen detaljeret opdeling af disse funktioner, blev to parallelle øvelser anset for nødvendige for at fremme undersøgelsen, dvs. den ene med hensyn til at afklare roller og informationsbehov, og den anden med hensyn til at undersøge og kvantificere det eksisterende informationsgrundlag, som repræsenteret ved de centrale og forældede registreringssystemer.
Selv om betydningen af nationale og regionale særegenheder og forskellige historiske, kulturelle og religiøse baggrunde skal tages i betragtning, er det alle staters pligt, uanset deres politiske, økonomiske og kulturelle systemer, at fremme og beskytte alle menneskerettigheder og grundlæggende frihedsrettigheder, hvis universelle karakter er hævet over enhver tvivl.
En stor del havde en betydelig additionalitet, selv om nogle projekter kunne have været støttet af andre end offentlige midler, i betragtning af at UDG skulle være en sidste udvej.
Jeg mener, hr, hr., med risiko for at gå lidt ind i to B, De må tilgive mig på forhånd, men De har rejst det specifikke punkt om størrelse, og erm der var en eller to udtalelser om, at der ikke er et klart syn på størrelse i P P P G tre, jeg tror, at det er vigtigt at huske på det indbyrdes forhold mellem alle P P P G s og som hr. Curtis sagde, den forskning, der bakker dem op, og jeg vil pege på tre citater i den erklæring, som C P P R E har givet i den udtalelse, som jeg læste i punkt 4, punkt 1, 7 og det citat, der knytter sig til det, er taget fra den forskning, der er foretaget, fordi jeg mener, at det er tilbage i udkastet til revideret P P G tretten, transport, og jeg vil citere fra det, der i dette spørgsmål blot var af størrelse, mener jeg, at det også var tydeligt, at mindre bosættelser, dem med befolkningsgrupper af mindre end 50.000 tusinde tusinde tusinde indbyggere, men især meget små bosættelser er karakteristiske meget små bosættelser, der er karakteristiske mindre transportemissioner, der er mere effektive effektive end større transport emissioner effektive end større bosættelses effektive end større bosættelse, men jeg mener, at det er det er hoved bo, er det egentlig essen det egentlig essen det egentlig essens essens essens essens essens essens essens essen det essen det essens essens essen det essens essen det essens essens essens essens essens essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essens essens essens essens essen essen essens essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essens essen essen essen essen essens essens essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essen essens essens essen det essens essens essens essens essen i det essens essens essens essens essen i det essens essens
I betragtning af, at vi kan muligvis aldrig være sikker på de nøjagtige positioner af de oprindelige markører, beregninger ved hjælp af de beviser, vi har viser en bemærkelsesværdig nøjagtighed inden for de fejl parametre pålagt af geometrien.
Husk på, at alle sektioner skal tilføje op til den samlede længde måling.
Husk på, at Nottinghamshire er en ganske stor amt, der bor omkring en million mennesker i Nottinghamshire.
Det vigtigste at huske på om oplysninger distribueres af udgivere er, at det er en form for reklame.
Når man husker på, at begge sider har forhandlet direkte i 15 år, Mitchell er præstation synes endnu mere minuskule.
Den potentielle trussel mod hustruen og den nye ægtemand, hvis salget til den nye ægtemand kan betragtes som en underværdi, skal tages i betragtning (se s. 5 og Insolvency Act 1986, s339 ).
Man skal huske på, at da disse værdier blev udarbejdet, var White på første hold, mens Rocky ikke var.
Nogle af dem har brugt flere termer i skolerne end andre, hvilket skal tages i betragtning, når man ser på den enkelte elevs stilling, men alle disse faktorer selv i de lokale myndigheder.
90% af dem sagde ja, at det afhænger af, hvordan De præsenterer tallene, så i virkeligheden spekulerer jeg på, hvordan vores forpagtere pludselig befinder sig i en situation, hvor de måske hellere vil underskrive en underskriftsindsamling og ikke sætte deres hoveder over parapeten med tanke på, at De er i et fællesskab, husker på, at De er forbundet med disse andre, og jeg må sige, at det er sandt, at en vis virksomhed i mit område, der er forbundet med landbruget, er blevet truet.
Myndighedens bog beskæftiger sig med principperne og praksis for vækst af bredbladet træ af høj kvalitet, idet man tænker på landskabsdesign, faciliteter, værdi for dyrelivet og bevaring.
Det er nyttigt at huske på, at de personer, der er berørt af insiderhandel, og som kan søge civile retsmidler, er: selskaber, hvis aktier insiderhandel har fundet sted, aktionærer i disse selskaber, eller udenforstående, der handler med insidere.
Jeg mener, at det måske også skal tages i betragtning, når vi gennemfører denne undersøgelse.
I betragtning af Deres varme støtte til vores betænkning (til CPRW)... og den omfattende støtte, som den har modtaget både i Wales og længere væk, håber jeg, at De aktivt vil overveje at tage et initiativ, der vil modtage generel støtte... og kunne give betydelige kudos samt økonomiske og miljømæssige fordele til Wales.
Ja, og jeg sagde erm, og jeg sagde, at det ikke var, hvis det ikke var nok jeg sagde i tankerne han 'ville bare komme ud af intensiv pleje fra en livsopretholdende maskine, jeg sagde, og som jeg tror, der fortæller os, at han har brug for en smule ekstra pleje i forhold til nogle af dem på afdelingen, jeg sagde jeg ved, de er alle vigtige, og jeg ved, du 'er travlt, men jeg sagde, at jeg synes, du skulle 'have haft lidt prioritet, han var døende, og du ved, han er døende, du 'havde fået at vide, at de sagde ja det er rigtigt, jeg sagde, men hvad virkelig brækkede mit blodige hjerte var fra et o'clock, at middag tid han sad i den stol, vi forlod at hospital på halv over otte, og du forsikrede os han 'ville gå i seng, og da vi kom i næste morgen på halv over ti Joy han sad der nøjagtig den samme blodige, i samme beskidde blanke og det samme katet på ham, åh jeg gik fucking jeg vover de sagde, at de sagde, at de sagde, at de blev fortalt, at de fortalte, at nogen, at de sagde, at de skulle sige, at de skulle sige, at de skulle dø, at de sagde til nogen, at de var døde, fordi de sagde det samme, fordi de ikke var det samme.
Den fælles holdning omfatter praktisk talt alle de ændringsforslag, som Kommissionen har accepteret, og harmoniserer mindstekravene til sikkerhedsrådgivere, og ved andenbehandlingen kan vi acceptere ændringsforslaget på den foreslåede dato, som er langt mere realistisk end det, Kommissionen oprindeligt foreslog, idet vi husker på, at vi nu har brugt flere år på at drøfte dette spørgsmål.
NEW ~ YORK ~ Som den amerikanske Kongres mener, om at tillade amerikansk militær intervention i Syrien, bør dens medlemmer huske på en grundlæggende sandhed: Mens syriske præsident Bashar ~ Al - Assad gentagne gange har brugt ekstrem vold til at bevare magten, USA ~ og andre regeringer i Mellemøsten ~ Øst og Europa ~ deler ansvaret for at gøre Syrien til et dræbende område.
Det er derfor klart, at en mulig stimulation af trombocytfunktionen ved hypoglykæmi skal tages i betragtning ved fortolkningen af resultaterne af længdestudier af'stram'glykæmisk kontrol af trombocytfunktionen.
I betragtning heraf bør Parlamentet under alle omstændigheder kræve, at de, før fællesskabsstøtterammerne for den pågældende periode godkendes, undersøges og forelægges til forhandling her i Parlamentet, navnlig i lyset af de retningslinjer, vi har fremlagt i dag.
Man bør også huske på, at kun fem tyske spillere Buchwald, Kholer, Hasler, Klinsmann og Doll ~ forbliver fra det sidste møde i de to lande.
Du kan gå ind i en butik og begynde at købe denne vare uden at vide din partner er der, og partneren pludselig vises, og så konfrontationen begynder at huske på, at du ikke er
Hvad er så Deres primære grund til at reducere den beskyttelse mod udvikling, som beskyttelse af grønne bælter giver, i betragtning af at Skelton er en landsby af betydelig karakter?
I betragtning af børnenes forskellige læringsstile har alle skoler helt sikkert brug for en række af de bedste læseordninger sammen med et væld af rigtige bøger.
Husk på, at hvis du bruger senderen med en linje fritte linjen skal fastgøres til kraven for at vurdere den faktiske arbejdsposition af senderen.
Det, der skal diskuteres, er klart, men blot for at De ikke skal gøre Dem nogen illusioner om det, vi forsøger at tale om, for det første er den foreslåede bestemmelse om og fordeling af beskæftigelsesområder for distriktsrådene og Greater York, grunden til, at det er nødvendigt at skaffe tilstrækkelig jord til beskæftigelse på passende steder, og for det andet, hvilken virkning, hvis det er muligt, det foreslåede omfang af bestemmelserne har på tilstødende områder i West Yorkshire.
I betragtning af supermagternes geografiske placering er dette lettere at overveje end at opnå.
Dette dokument er ikke blevet oversat til nederlandsk, men jeg forestiller mig, at, hvis det havde været, uddrag som den ovenfor citerede ville have præsenteret den hollandske oversætter med et problem (i betragtning af, at ovenstående kun er et kort uddrag, og at et lignende mønster for tematisk udvikling løber gennem hele forordet).
Men Kina er stærkt stigende monetarisering sats kan ikke vurderes i forhold til de høje, stabile satser i de udviklede lande uden at huske på, at Kinas monetarisering proces begyndte meget senere, og har særskilte strukturelle og institutionelle fundamenter.
Og jeg tror at det andet der er vigtigt at huske på, såvel som hvad skovhugst angår, er at mange af de stakkels kultivatorer der kommer ind, er kommet langs veje som skovhugstselskaberne har bygget, og at de giver nem adgang, siger lige ind i hjertet af Amazonas eller hvad der nu er.
Erm hvis vi rent faktisk komme ind i th th den øverste sælgende beslag er eller de øverste ti som det var, erm i betragtning af, at den øverste salg var tusind tre hundrede og nitten pund,
Jeg har givet to eksempler på brugen af planlagt at ignorere, men det skal huskes, at det ikke er en altomfattende disciplinær tilgang at ignorere.
den underordnedes evne og erfaring skal tages i betragtning ved tildelingen af opgaver og ansvarsområder, da det er yderst skadeligt at fordele opgaver ud over en underordnets kapacitet, og
Derefter er barnet sårbart over for sådanne infektioner, og dette tages i betragtning ved organiseringen af immuniseringsprogrammer for barnet.
Det har jeg ikke ret til at gøre i løbet af en halv dags forhandling, men måske vil medlemmerne huske det.
Husk også at hvis du ønsker at lave nogle autentiske rosenknopper, vil hver enkelt kun have brug for tre eller fire kronblade, så flere knopper kan laves af én blomst.
Den, der søger hest eller hustru uden fejl, må forlade sit arbejde og huske på, at seng og stald for evigt tom han vil holde.
Foreningen af professorer i kirurgi har rådgivet, at enhver kirurgisk praktikant bør gennemføre en periode på fuld tid forskning uddannelse, men det skal erindres, at de fleste kirurger vil ikke efterfølgende udføre laboratorieforskning.
Afgørelser om disse spørgsmål (uanset om de træffes af parterne, deres juridiske rådgivere eller Domstolen) indebærer kritiske værdidomme, idet der ikke blot tages hensyn til hensynet til retfærdigheden mellem de involverede voksne, men også til børnenes behov.
I betragtning af, at Izmir-traktaten, der blev undertegnet i Izmir, Tyrkiet, den 12. marts 1977 oprettede et permanent organ for tværregionalt samarbejde, konsultation og samordning med henblik på at fremme den økonomiske, sociale og kulturelle udvikling,
Det skal erindres, at spørgsmålene mellem sagsøgerne og de sagsøgte i øjeblikket kun er principielle spørgsmål.
I betragtning af prisen på disse bind ville de være mere praktiske, hvis de var blevet delt mellem fagene.
Det er også værd at huske på, at vi kun taler om en procent af erm af den dyrkede jord i i dette amt, vi taler ikke om at forbyde jagt i i er i Leicestershire, vi taler om, hvad vi siger om en procent der er titusinder af marker i dette amt intet kan ændre natten over, selvom denne beslutning går igennem, fordi lejerne stadig vil have ret til at beslutte, det er kun, når du rent faktisk begynder at komme til nye lejeaftaler, at du vil være i en position, hvis du ønsker, at begynde at ændre tingene, og derfor jeg formoder, at jagten i dette amt vil stadig være fri til, øhm, at operere.
Det er meget lettere at svare på klagen i forbindelse med service sir end det er i en runde mere komplekse tekniske tjenester med entreprenører og underleverandører og lignende, som vi har måttet beskæftige sig med, så der er, at man skal huske så godt, er jeg tror, jeg kender til nogle af de svar, der skal besvares på, at, men det gør generelt værdifuldt denne tale, denne diskussion fordi det viser graden af levedygtighed at udsætte tjenesten for, din gøre problemer af denne art, det straks udfordrer folk til at komme tilbage og sige, hvad om det, du lovede dette, du lovede, og du 'ikke udfører, dette, dette er diskussion er et levende eksempel på den
Hvis det lyder meget, så husk på, at du over 10 år kun betaler 22 p pr. nat.
Man kan være midlertidigt uarbejdsdygtig, men det er bare tidspunktet for at huske tidligere tjenester og huske på, at senere, når uarbejdsdygtigheden er kommet over, vil man helt sikkert arbejde med så meget mere industri og koncentration.
Erato har tydeligvis husket dette med det seneste parti af otte mid - price'Emeraudes ', og heldigvis uden at skulle ty til andenrangs orkestre, dirigenter og ingeniører (alle er DDD - optagelser).
I betragtning af, at alle kvinder, der optræder som husmødre af den ene eller den anden art, er det vigtigt, at kvinder i de tilfælde, hvor der opstår potentielt humoristiske situationer, ved seks af disse lejligheder (og Audrey som en potentiel), selv om der er færre kvinder generelt.
Det er vigtigt at prioritere generelle kriterier for fysisk planlægning og demografisk ligevægt og at tage hensyn til konklusionerne fra Udvalget om Landbrug og Udvikling af Landdistrikter om de fem grundlæggende spørgsmål, som kun delvis er blevet taget op af Udvalget om Transport, Regionalpolitik og Turisme i punkt 16 og 17.
Lad os også huske på at Scrooge ikke havde skænket en tanke til Marley, for hans sidste omtale af hans syvårige partner den eftermiddag.
Husk på den specifikation, vi udarbejdede tidligere, således at varme komponenter ikke er for tæt på andre dele, lysnettet - spændingsdele er alle grupperet sammen, hvor det er muligt, osv.
Postshottet fik en høj responsrate på over 43 procent af svarene fra 30 forespørgsler, så man forventede et større antal negative svar, i betragtning af at folk generelt er hurtigere til at klage end til at rose.
Den er i overensstemmelse med det femte princip om, at personoplysninger skal være nøjagtige og, hvor det er nødvendigt, holde sig ajour med et formidabelt krav, hvis det tages bogstaveligt, i betragtning af den hyppighed, hvormed personlige oplysninger (adresse osv.) kan ændres, og også i betragtning af den mulige mangfoldighed af informationskilder, og hvem, men den registrerede kan være den sande dommer over nøjagtigheden!, medmindre han naturligvis kan have en interesse i at forfalske registreringen?
Du er også nødt til at huske på, at du kan have andre betalinger under eksisterende gerninger af pagt eller andre betalinger foretaget under Gavestøtte i samme skatteår, og du bliver nødt til at have en afgiftspligtig indkomst mindst lig med bruttobeløbet af alle disse betalinger, samt gavehjælp betaling overvejes, ellers vil du nødt til at stå til regnskab for indtægterne for nogle skat.
Diskussion af metoderne til at nærme sig materialet har fremhævet mange af de problemer, der bør tages i betragtning, når der anvendes møntdokumentation.
Med tanke på, at du leder efter farve og...
For at være berettiget til at handle på gulvet i et marked ved processen med åbent ramaskrig måtte man være et clearingmedlem, et naturligt nok krav i betragtning af, at alle kontrakter, der blev indgået på gulvet, skulle registreres hos LCH.
Jeg tror for en meget lille virksomhed, dette måske kan være mere kompliceret i computing terms end ville være umagen værd, men så snart du're at komme til punktet for mange ordrer i en uge, så kan det være yderst nyttigt at være i stand til at bede computeren til at fortælle dig for eksempel, hvad der er alle de udestående ordrer, hvad er alle de forsinkede ordrer, hvad er aktiepositionen i betragtning af, at nogle aktier er forpligtet til visse ordrer, hvilke ordrer har vi med leverandører til os, som stadig er udestående, og spørgsmål af denne art, kan gøre din virksomhed meget mere effektiv.
Skærmene fungerer imidlertid som en blok for lyd og sikkerhed, og dette bør tages i betragtning, når ændringerne overvejes.
Det vil jeg huske.
Og husk på, at det er det, vi taler om, major: det højeste niveau.
"Husk på, at der er mennesker, der lider livslang skade, som aldrig kan bringes i orden.
Når man tager dette arguments fortjeneste i betragtning, må man tage hensyn til den sydlige protestantgruppes særlig usikre karakter.
Der må derfor gives meget klare anvisninger i betragtning af, at patienten med så mange fortyndinger måske mener, at løsningen er for stærk eller misforstår processen på en eller anden måde.
Måske husker hr. Henniker det i særlig grad. "
Hvis du vælger at give afkald på konventionelle visninger af overt-status, skal du huske på, hvor konformistisk, konservativt og modstandsdygtigt over for forandring mange mennesker er.
Forbedrede vej- og jernbaneforbindelser med resten af Storbritannien, gode lokale faciliteter, og en bred vifte af fritidsaktiviteter gør West Country en populær beliggenhed for weekend boligejere, og pensionering. Og pensionerede mennesker bør også huske de høje omkostninger ved fransk sundhedspleje.
Det er men i betragtning af den livsstil, du har nu, har du en meget god livsstil.
I betragtning af den smalle grænse og tykkelsen af pastaen, er det bedst at bruge en forholdsvis lille børste (25:50 mm ) i én retning for at forhindre kanten glider rundt på klistrebordet.
Fysiske sportsgrene ville sandsynligvis blive almindeligt accepteret som en undtagelse til restriktive regler om samtykke, men der skal tages hensyn til to punkter.
I lyset af dette må vi også huske på, at indtil vores indkomst afspejler ethvert opsving i økonomien, skal instituttets budget forblive i lav gear.
Vil formanden for det konservative parti sende disse penge tilbage til sine retmæssige ejere, når man tænker på, at Labour-partiet har indvilliget i at sende Maxwells penge tilbage, hvis det konstateres, at de har haft nogen forbindelse med Mirror-gruppens pensionsfond?
I betragtning af antallet af private plejehjem, der dukker op og erm, øh, jeg mener den slags private køre steder øh, formentlig de lokale myndigheder nødt til at give dem en licens til at køre, men er der ingen måde, at det, kan brandvæsenet, kan vores officerer gå og foretage en inspektion?
Du har aldrig rigtig sagt godt var det, var det en gled disken eller er det væk eller har du fået ta gå tilbage til flere tests eller noget lignende er og i betragtning af, at han også sagde, at han var ivrig efter sport, og han spillede tennis og så videre, du kunne have haft mulighed for at sige åh have din ryg problem, ryg problemer gjort i forskel for dig i det område?
Vores bestræbelser på at møde virksomheden har hidtil været forgæves, men så vidt vi forstår fra AEU (som har en enkelt unionsaftale med Montupet), er der ingen særlige mekanismer til at målrette rekruttering og uddannelse på arbejdsløse, og det er værd at huske på, at adfærdskodeksen for den nye Fair Employment Act sætter idéen om det meritprincip, der ligger over princippet om lige resultater eller opnåelse af social retfærdighed.
På ~ Forældre Chat ~ forældre blev opfordret til at diskutere ikke kun, hvad der var blevet registreret, men også hvor værdifuldt udtrykkets arbejde havde været, i betragtning af forholdet mellem målene på registreringsarket til generelle pensum mål.
eller endda besøge dem, i betragtning af
Husk på, at se det, men det er mere sandsynligt at videregive energi enheder, fordi det er de stærkere, du ved.
I betragtning af disse punkter i tankerne giver en syv ottere en bedre vej frem til at bruge færdigheder og erfaring fra vores lægfolk og medlemmer.
Men husk på, at uden en ekstern antenne, kan du måske ikke få en meget god teletekst modtagelse.
Det er usædvanligt i disse dage i betragtning af regeringens råd om planlægning politikker for eksisterende boliger, der skal genopbygges.
Forslag til en eller anden form for partnerskab om forandring, der er baseret på politiske reformer og fuld respekt for menneskerettighederne og de grundlæggende frihedsrettigheder, bør huske på, at regionens politiske landskab ser ud til at forblive ustabilt og spændt i de kommende måneder.
Samtidig skal der planlægges et studieprogram for hele den centrale fase under hensyntagen til, hvad der kommer før og efter.
Forfatteren bør huske på, at mange af de vilkår, der indgår i standardbetingelserne, ikke vil blive håndhævet i de fleste transaktioner; deres formål kan være at afskrække krav fra handelspartnere, at afskrække retssager eller at skabe grundlag for en forhandlet løsning.
Tilsvarende, i Jefferson v Cape Isolation Ltd ( 3 December 1981 ) Farquharson J tildelt betydelige skader til en kvinde, der vidste, at hun snart skal dø af mesothelioma for hendes åbenlyse nød i at blive skilt fra sin familie: per Farquharson J: Jeg er også nødt til at huske på... at den store elendighed denne kvinde kommer til at opretholde er ikke den smerte, alvorlige og forfærdelige som det er, men den udsigt, som skal være konstant i hendes sind om at blive skilt fra sin familie, og især hendes yngste barn.
og i betragtning af Northamptons centrum af sko- og skoindustrien gæt, hvad deres fans synger...
Skaberen af et hvilket som helst kontrolsystem bør huske på, at kontroller påvirker den måde, folk tænker, taler, handler og reagerer på.
Måske redaktører nødt til at huske på, hvad forfattere kan tænke, når denne slags ting sker og holde dem bedre informeret.
Vi bør huske på denne begrænsning af den økonomiske viden, da den globale drivkraft for finanspolitiske stramninger skifter til topgear.
På nuværende tidspunkt er det vigtigere at koncentrere sig om at vurdere, hvordan vi kan bruge denne proces til at styre Unionens regionalpolitik, idet målet er at mindske den regionale ulighed.
Lad os tage hotellet, i betragtning af det grundlæggende princip i moderne hotel - holde: den perfekte gæst aldrig forlader hotellet.
Her er tre fundamentale og langsigtede udfordringer værd at huske på.
I disse tilfælde kan vi ikke bruge de normale Chow-test, vi har fået flere parametre til at estimere, end vi har observationer, ret, som et resultat Chow udviklet en anden test, ret, fra strukturelle ændringer, hvor vi ikke har brug for erm til at estimere hovedsagelig regressionen i delprøven, som har fået meget få obser observationer, men i denne Chow, at Chow anden test ofte kaldes en test af forudsagt fiasko, højre, Microfit vil beregne begge disse tests og huske på, at vi "bruger en masse tid på er parameter constancy, vi skal huske på, at parameter constancy er afgørende vigtigt, hvis vi skal gøre disse slutninger mulige være om politik at gøre på grundlag af vores skøn.
Selv om min betænkning omhandler metoder til at forbedre organisationens evne til at forfølge og bevare freden, er det afgørende for alle medlemsstater at huske på, at søgningen efter forbedrede mekanismer og teknikker vil være af ringe betydning, medmindre denne nye ånd af fællesskab fremmes af viljen til at træffe de hårde beslutninger, som denne lejlighed kræver.
Der skal tages hensyn til to kardinale punkter.
Ja tak formand erm jeg tror vigtigt spørgsmål meget lignende spørgsmål jeg tror, vi "er alle spekulerer på, om det ændrede landskab i West Sussex, den ændrede brug af West Sussex har haft nogen indflydelse på oversvømmelserne, og som County Council har påpeget værste mængde regn, vi har haft i omkring halvfjerds år eller så jeg tror, det er meget nyttigt og vigtigt er at stille spørgsmål et, og når denne krise er overstået vi reflekterer over, hvad vi kan lære af det, men jeg må huske på, at det først og fremmest er ekstraordinære klimaforhold, der har forårsaget disse problemer, og at i sig selv naturligvis kan have konsekvenser erm hele den globale opvarmning har tendens til at komme til at tænke, når du ser, hvad der sker i Australien samt hvad der sker her er sikkert ikke noget, som agenturer store eller små kan have nogen kontrol over.
Nu lige ned i hjørnet, i betragtning af mine forældres have skal vi sige er der og markhøjden er der
Husk altid på, at når du gør et kort svar spørgsmål, højre, du har kun 15 minutter til at gøre det i.
Efter min mening vil denne anden hypotese betyde, at Parlamentet ikke har pligt som Parlament, og at der indføres en original tese, en ukendt metode, der består i at gøre de politiske grupper skriftligt opmærksomme på en tale om Kommissionens program en uge tidligere - og ikke en dag tidligere, som det var aftalt - i betragtning af, at lovgivningsprogrammet vil blive drøftet i februar, så vi kunne give afkald på debatten, da vores borgere næste dag vil høre om det i pressen og på internettet, og Parlamentet ikke længere behøver at bekymre sig om det.
Det skal dog bemærkes, at en handling i forhold til en ikke-privat kunde, som i tilfælde af en privat kunde ville have overtrådt reglen om " churning ", ikke desto mindre kan være i strid med SIB's principerklæringer (især princip 1, som fastsætter, at en virksomhed skal overholde høje standarder for integritet og rimelig handel).
Det er vigtigt at huske på, at muskelspændinger kan være resultatet af mere end blot dårlig kropsholdning eller forkert brug af kroppen.
Men vi bør huske på det tidligere punkt om løsning af data, da sådanne elektromagnetiske virkninger har en meget svag effekt ud over måske 50 m (Wertheimer og Leeper 1982).
Så det er et vigtigt punkt at huske på.
Ved at forbinde disse grænser efter mønsteret i gadelayoutet, i betragtning af at vejene blev lagt ud i et gitter - mønster i det 19. C og i kulsække, halvmåner og kurver i det 20. C, kunne vi se vækstmønstrene fra midten af Nottingham udad.
Diskonkerende, men ved nærmere eftertanke næppe overraskende, når man husker på, at Keynesiens økonomi i mere end to generationer næsten udelukkende er blevet undervist i IS - LM-modellens medium.
Man må huske på at ikke alle døde ender af en grav ender i et langt, smalt hul.
Jeg kan ikke finde nogen form for formelle tilbagetrædensbreve eller nogen artikler om det spørgsmål, der skal tages hensyn til.
I spørgsmålet om Selby, som er taget ret meget tid er jeg tror, det var et vigtigt område er i betragtning af de forskellige synspunkter, der er blevet udtrykt.
I betragtning af at du som ikke - skatteyder kan åbne en konto i dit navn og dermed gøre det muligt at erklære alle renter for grove.
Når du henvender dig til stikkontakter eller pressefolk, skal du huske på, at det er sådan, de tjener deres penge, og den entusiasme, som de viser for dit produkt, kan ikke være en ægte indikation af den dækning, som de kan sikre.
Pointen er, at alt det glitrende ikke er guld, og der har været en pris at betale for al pragten.
Husk også på, at vi kan garantere accept af politikken for alle mellem 18 og 69 år, der ærligt kan besvare "NEJ" på spørgsmålet om garanti for accept.
Der er således tale om de faktorer, der skal tages hensyn til, når enhver ny viden eller innovation har til formål at påvirke praksis.
Når du søger efter det rigtige adjektiv, huske på, at din effekt på læseren vil være stærkere, hvis du kan skabe fysisk sensation, hvis du kan gøre læseren fremtrylle en farve, en tekstur, en lugt eller en lyd, i stedet for at bruge et ord som beroligende, eller smuk! eller (værst af alt) vocative!
I denne forbindelse er det værd at huske på, at en hospitalsfødsel vil blive registreret i det registreringsdistrikt, hvor hospitalet står, og ikke i det distrikt, der indeholder forældrenes hjem.
For husk på Thelwall Viaduct, jeg hører det i radioen hver morgen, der er vejarbejde.
Men disse tilfælde synes at være ekstraordinære, og derfor, forudsat at de potentielle farer og vanskeligheder tages i betragtning, vil herkomst normalt være en god indikation af mynte.
Dette er en nyttig tilgang, selv om man bør huske på, at forskellige mutagener giver kvalitativt forskellige former for mutation.
Under hensyntagen til subsidiaritetsprincippet og de disponible budgetmidler skal Rådet i samarbejde med Parlamentet træffe afgørelse om, hvilke sektorer der skal prioriteres.
De eksperimentelle vækstrater er dog sandsynligvis meget højere end dem, der ses under geologiske forhold, men denne virkning bør fødes for øje.
Du kan komme med og registrere når som helst efter dette, i betragtning af at gåturen slutter ved skumringen.
Før folk til indvendinger, tag dem til hvor du vil have dem til at være, og husk, at du altid leder efter en indsigelse
