Sarahs stolthed over sin datter kendte ingen grænser.
Libran magnetisme kender ingen grænser.
Det var ikke overraskende at hans begejstring ikke kendte nogen grænser.
Chapmans appetit efter nye ideer kendte ingen grænser.
Benn's patriotisme vidste ingen grænser, når konfronteret med påstanden om, at franskmændene var mere forsonende end briterne.
Entusiasmen om at slutte sig til fagforeningen kendte ingen grænser; de nye medlemmers forventninger kendte ingen grænser.
Det var typisk for Billy Callender og hans popularitet i Selhurst Park kendte ingen grænser.
Ixmarity kender ingen grænser, hvis vi bare kunne lære hans hemmelighed at kende.
De dage der fulgte efter deres gæstfrihed, kendte ingen grænser.
Og som du ved, kender grådighed ingen grænser.
Da dronningen hørte dette, kendte han ingen grænser.
John Jeffreys popularitet på Fiji kendte ingen grænser.
Tal, tal BT's hjælp til erhvervslivet kender ingen grænser.
Manglen på præcise grænser mellem de tre tæt sammenflettede etniske grupper får de fleste iagttagere til at tro at Bosniens borgerkrig ikke vil kende nogen grænser, og at slagmarken skærer gennem landsbyer og gader.
Han havde ingen egen familie og hans taknemmelighed over for McGuires kendte ingen grænser.
Den universelle appel af Teddy! kender ingen grænser.
I dette er det næsten tragisk: ~ den unikke sårbarhed over for skyggede forventninger er den fatale fejl i det maskuline ego... testen af maskulinitet kender ingen grænser... at bevise sig selv forbliver en livslang nødvendighed....
Dit begær efter hende kendte ingen grænser, og da denne loyale kvinde hånede dig for hendes mand i tyve år, skabte du en frygtelig hævn!
Men efterhånden som hans succes inden for bevægelsen, inden for den tyske stat og på den internationale scene voksede, indtil den ikke kendte nogen grænser, således blev selvbedraget af domfældelsen forstørret i den grad at den til sidst opslugte alle spor af den beregnende og opportunistiske politiker og i stedet kun efterlod sig en glubsk appetit på ødelæggelse og i sidste ende selvdestruktion.
Frankies vrede kendte ingen grænser, og efter at have skubbet sin grædende mor til en tirade af de mest modbydelige uanstændigheder han blev smidt ud af embedet af en afskyelig rekrutteringssergent.
Alfonso sejrede uden at slå et slag; og hans vrede over El Cids fiasko med at slutte sig til ham vidste ingen grænser.
Men vejene var stille, jeepens motor kapacitet, når skubbet, tilsyneladende vidste ingen grænser, og en form for forkvaklet skytsengel var på hendes side.
