De kender ikke bare rebene: de laver rebene.
Jeg kender rebene.
En fyr kan ikke bo herude, vinter og sommer både, uden at lære rebene at kende, fortalte Fosdyke ham.
Vellykkede komponister kendte rebene.
Det er nemt at have ulden trukket over dine øjne, hvis du ikke kender rebene eller ikke har nogen pålidelig til at operere for dig, fortalte en tilfreds ejer af ejendom i Portugal mig.
Yeo Davis's virksomhed var bekymret med at repræsentere folk, der ikke kender rebene, eller endda, at der var nogen reb; Hutton's overvejende med kolleger fagfolk på andre områder, der bare ønskede den bedste og hurtigste vej igennem.
Især yngre spillere blev passet, da man ikke kender rebene på en tur har ødelagt mere end én karriere.
Hver gang han talte med den kvinde, han fortrød, at han ikke havde stemplet sin autoritet og forlangte, at Gwen skulle løslades fra Leconfield og overføres med ham, men de havde sagt i Century's personale, at han skal have en sekretær, der kendte reb af tjenesten, og han havde accepteret.
Chancerne for succes er større, hvis virksomheden ~ mennesket kender rebene, og også har flere midler til hans rådighed.
Vi kender rebene denne gang, og vi vil kæmpe videre.
