Jeg har været lidt rundt, jeg har lært en ting eller to, jeg kender scoren.
Bare lad de andre vide scoren.
Enhver potentiel rekrut kendte resultatet.
Selvfølgelig gør han det, men han kender pointen.
Og jeg kender snesevis af en jernkrage på sten for godt til ikke at vide, hvordan disse bånd blev lavet.
Ja, han kender resultatet.
Som min Mancunia kæreste siger: Hardcore kender scoren.
Og jeg knuste ingen hjerter. De kendte alle scoren.
Hun kender bestemt scoren.
Hård kerne du kender score det er så dumt bag mit hus
Havde hun ikke allerede kendt resultatet af Lukes tidligere forhold til Elise?
Giv det til Richards, han kender scoren
Jeg kender resultatet, som man siger. "
Men hun var Ace; hun kendte scoren, og kunne holde øje med sig selv.
Ingen andre steder er store nok til at tage ham, og han bør kende scoren.
De kendte begge scoren.
Men er jeg mener vi har talt om det før, på platformen, og ting som det, at jeg mener alle kender den score, at hvis noget sker, hvis du're, hvis du're, hvis du're sover' du ikke har en fremragende chance, sige det sådan, jeg mener du er jeg mener ingen nogensinde forventede noget som hvad der skete på Piper til at ske noget på den skala.
De ønsker at kende scoren og hvem scorede.
Alec stirrede advarende på ham, men Durkin svarede med en bred konspiratorisk blink, og slurred,! Vi kender scoren, gør vi ikke, Alec?
Selvfølgelig havde der ikke været nogen hensigt om at borde Caroline Phil bedre end de fleste af vores officerer, kendte scoren.
Det betyder, at hvis du kender den ene score, du automatisk kender den anden.
En glædelig kollision af lyde og vibes, påvirkninger og attitude, uptown tog og downtown nætter, dette album kender score, og også for god foranstaltning, hvad tid det er.
Den anden kind Ingen kender scoren
Giv mig dit nummer, og så snart jeg kender resultatet, ringer jeg tilbage til dig.
Men jeg kendte resultatet, før jeg flyttede til Ayresome Park sidste sommer.
Jeg kender resultatet.
Du kender scoren, giver de urbane børn en del af livet på landet.
Vi vil kende resultatet, når vi ser de navne, der er udpeget til at lede alle tre nye agenturer.
