Men af alle de lamme ænder, jeg har mødt eller hørt om, er hun den sølleste.
Og for at blande en metafor, Frankrigs halte ænder kan være blevet en albatros om halsen.
Men at arbejde nær toppen af BBC siges at være et mareridt, med Checkland en halt - and, Birt ikke taler ud og Hussey opfører sig som en leder.
Vil yderligere midler blive trukket tilbage, og virksomheden har lov til at fejle med tab af arbejdspladser, eller vil den blive støttet som en halt - and - ande, der genindfører mange af de industrielle problemer i Det Forenede Kongerige i 1970'erne?
Men før vi springer til den konklusion, at Pound blot havde haft en brainstorm, eller havde været fanget af malplaceret medfølelse for Dunning som en halt and, bør vi overveje en anden mulighed, at imagism, og Pound's støtte af Ford's insisteren på ~ prosa tradition, aldrig havde været for ham mere end en afvigelse, selv om på kort sigt en meget indbringende en, fra en måde at føle, at tilskyndet ham altid mod kanstabilien, en proclivitet, der ville, i melodiens interesse, tolerere især excentrisk diction.
At se balefus fra det fjerne var partiets ultimative, om end halte - and, chef, præsident Mitterrand.
Alle vidste, han var blevet en dum and.
Der er ingen lille ironi i det faktum, at USA den 15. november, USAs halte and præsident, den unilateralistiske George ~ W ~ Bush, er vært for en multilateral konference for at diskutere omformning af det globale økonomiske system.
Der er allerede for mange spørgsmålstegn ved denne regering og alt for mange halte ænder i den.
Han har også måttet regere i et vedvarende vanskeligt miljø: en lam - and - præsident ved siden af i USA, en alvorlig økonomisk nedgang, og arven fra korruption, forsømmelighed og medskyldighed som hans forgængere har overleveret siden 1968, da Mexicos gamle etparti - politiske system begyndte at smuldre.
Eller nej, fortæl mig ikke, hun nægtede med en scowl lige så forfærdeligt som hendes søns, han har adopteret en anden sprængt halte and og har fået ham til at bo her med ham!
Den sjette, Italien, var at bevise noget af en halt and i deres selskab, på grund af hendes mangel på ressourcer.
JERUSALEM ■ En genoptagelse af fredsforhandlingerne mellem Israel og Syrien efter otte års sabelsnak er ikke en afledningsmanøvre fra de politiske problemer som Israels lam - and - prime ~ minister befinder sig i.
Men mange kommentatorer mener at der er punkter af fælles interesse mellem regeringen, menneskehandlerne og den traditionelle herskende klasse, og at hr. Barco, en lam and - præsident i de sidste måneder af hans regering, måske ikke længere har magt i sit eget parti til at opretholde sin offensiv.
Men, de ved, at din virksomhed ikke er en halt and, men bredt beskrevet som en af de bedst forvaltede i branchen.
Det er blevet klart at republikanerne urokkeligt vil nægte at stemme for en forhøjelse af skattesatserne under den nuværende halte - and - kongresmøde.
Delhis svar er blevet kompliceret af eksistensen af dr. Farooq Abdullahs halte and Kashmirs statsregering, som kæmpede i sidste måneds almindelige valg i alliance med det daværende regeringsparti i Kongressen, og som er dybt upopulært i dalen.
Handelsminister Michael Heseltine advarede oprørerne om, at de ville blive overladt til en lam andeadministration, hvis de ikke ratificerede Maastricht.
Som følge af nej - tillidsafstemningen står Polen over for fire måneder med en lam regering på et tidspunkt, hvor hårde beslutninger om privatisering, skatte- og bankreformer ikke er taget.
Han havde vist sig at være en halt and og haltet ud af hendes liv.
Det kan være ønskeligt at bruge, hvad der ellers kunne være dole penge på midlertidigt tilskud halte ænder for at lette overgangen.
Dette skete på trods af regeringens påstande om, at det var at injicere markedsdisciplin i den private sektor ved ikke at redde ud halte ænder!
Hvis jeg var nødt til at nominere de politikere, hvis synspunkter jeg mest stolede på, som har tydeligst formuleret min egen væske, betinget tanker om krisen, som den udviklede sig, ville jeg vælge to pensionable septuagenarians, som jeg begge foragtede i deres politiske storhedstid: Denis Healey, der solgte Labour-regeringen til IMF, og Ted Heath, der blev Tories 'lamest and of all.
Mener han under disse omstændigheder virkelig, at et døende Parlament, en uge efter topmødet i Maastricht, bør give en haltende premierminister mulighed for at bruge den kongelige ret til at underskrive denne traktat uden nogen høring af det britiske folk, hvis rettigheder vil blive berørt langt mere end dette Parlament?
Og Richie behandlede ham ikke længere som en dum and.
Vi bør se lovforslaget i lyset af den pakke af panikforanstaltninger der blev annonceret i december, da den hastigt stigende strøm af genkøbsforretninger til sidst truede med at opsluge resterne af denne halte anderegering.
Formålet med denne regering i fasen Selsdon er velkendt: at regenerere en rentabel, hurtig - voksende, internationalt konkurrencedygtig britisk kapitalisme ved at skabe incitamenter, forbyde industrielle militantes forstyrrende aktiviteter og reducere statens indblanding i markedets funktion: ikke mere støtte til halte ænder; ikke mere detaljerede kvantitative restriktioner på kredit; ikke mere indkomstpolitik.
Som en halt and, vil han endda være nødt til at kæmpe med en uregerlig republikanske kontingent i Kongressen, da kampen for at efterfølge ham vil begynde med det samme.
