Det var ikke mere som tyve fortid, og jeg var dybt i nikkelandet.
Gav sagde, nikker tilbage i fjernsynet, da han blev halv trukket ud af rummet af tante Janice, på vej til landet af nikke efter en lang omvej gennem bonk.
Rex og Harpo / Chico var alle nussede op i landet med nikke, så jeg tog mig selv over til vinduet for at se solen stå op over Presley City.
Men hvis du kan lide at gå i seng med den fornærmende partner af andre grunde, har du brug for ørepropper, et lys, hvor det forstyrrer ingen og en god bog, indtil den varme drink, du har lavet til trøst snurrer dig tilbage til Nod Land, indtil det næste angreb.
Den næste morgen var jeg en dag ældre, ikke klogere og sat i et dårligt humør lige fra starten, fordi jeg blev trukket fra landet Nod sparke og skrige (godt, gryntende og anstød faktisk) ved den keltiske Twilight hamrende på min dør.
Du havde sovet, du var slet ikke i Nikens land.
