Tro alt, hvad du hører om Texas: de er større end livet: støjende, og uudtømmeligt venlig.
Således antager udskæringen af et lapel, der fremtræder som et dristigt og større - end - livsmotiv, en intensiveret tilstedeværelse, der bliver en cypher for de stilistiske skift i mode, der umærkeligt bestemmer vores udseende og vores læsning af andres udseende snarere end [som Brilliant's forudsætning ville indikere] et tegn for den kropslige tilstedeværelse af kroppen, som ikke ses.
De klichéer har vrimlet med; Pedrosa, en større - end - liv karakter, er blevet kastet i rollen som hård fyr, kæmper for at sikre at hans Rosa får en rimelig chance.
Hun var som en større fantasi end livet, der lige var gået i opfyldelse.
Blandt de mere provokerende brikker var en fordybet italiensk kærlighed - jeg bærer på at dyrke et lumsk udtryk, en høreformet knap og en gryde af gingham - coiffed confiture, en topløs Playboy blond der omfavnede en halt - lemmet Pink Panther hvis triste, gule øjne afslører en ubeskrivelig fortvivlelse, og en større - end - liv skulptur af forgyldt Michael Jackson, i hvidt ansigt, krammende Bubbles, hans scarly tvilling - fremhævede chimpanse.
Det er et større feriested end - livet, ikke - stop, 24 timer - om dagen der har en slags charme og nok handling til selv de mest krævende socialister.
Eller, hvis man anvender den mest velgørende fortolkning, simpelthen større end livet.
Da hun er'selvrådig ', foretrækker hun billeder der er større end livets ', og som rækker ind i det indre '.
Hans statue der er større end livet med dens lidt orientalske afstøbning af træk tjener som en advarsel om at du nærmer dig junkfoodområdet.
En forklaring på alt dette fantastiske karikatur af universitetslærere kan være, at de virkelig er større end livet, som skildret.
Hans nærværelse i større grad end livet bliver ved med at vinde ham venner.
De nye Wave - film der virker har tendens til at være dem der er bygget omkring en enkelt, større - end - livskarakter, som Tom Jones eller Alfie (1966 ), hvor Michael Caine spiller en cockney Don Juan der'ikke tror på at gøre nogen ulykkelig, ikke hvis man ikke behøver at gøre det ', men for evigt knuser de unge pigers hjerter, indtil synet af et af hans midaldrende ofre der går gennem en abort tvinger ham til anger.
Ligesom manden, huset og dets indhold er dristige og større end livet, sagde Sotheby's direktør James Miller.
Han var en ebullient, større end livet benægtelse af alt, hvad der var rigtigt: han kæde - røget og drak for meget.
Benene er flailing vildt ~ bittesmå strækninger af insektkød ~ ingen tykkere end et hår til mit blotte øje, men naturligvis større end livet til denne stakkels, elendige skabning, der havde den ulykke at afbryde min skrivning af BBC WILDLIFE Nature Essay 1991 til (eller ikke at være ).
Og deres større end livet målmand Joe Paladino, født i St. Helens af scilian forældre, indrømmede: Altrincham's Cup tradition er altid på bagsiden af vores sind.
Dette er et spil der er større end livets spil med noughts og kors.
Wildski, der optræder på Tokyos Club Quatro, er i sandhed en over - den - top, større - end - liv mand, der afgrænset gennem den japanske erfaring med at samle nok ord og sætninger op til at samle en orientalsk rap, som fik mængden til at stråle fra øre til øre.
Her ser Chris Bonington på hvordan klatrere udvikler deres færdigheder for at teste ovenstående kriterier, og skitser i de større personligheder og rivaliseringer inden for sporten.
Som alt andet i USA er hjælpen større end livet, og du meget snart lære at modstå fristelsen til at starte måltidet med en appetitvækker.
Titfords'lille hus var blandt andet besat af disse personer der var større end livets tegn. Johannes var trods alt blot en ydmyg og ydmyg kortmager.
DEN længste pandekagerace i verden med en citron der var større end livet igennem, blinkede gennem Darlington i går.
Den større - end - liv karakter bliver kendt på gaderne i Iasi unge i byen har døbt ham The Black Horse og endda taget til at kopiere hans karakteristiske frisure: slicked back with a pony - hale.
Smiths har aldrig rigtig tilpasset sig pop ideal, at være større end livet, men dobbelt så monotont, selv om nogle ville være uenige.
Den er større end livet, mere virkelig end sandhed, dramatisk og dristig, indsigtsfuld og flydende, og, betydeligt, fuld af paradokser og tvetydighed.
Yup, mens de fleste bands sende ud salgsfremmende kopier af deres videoer, U2 bringe Muhammeds til bjerget og gøre visning oplevelsen til noget (typisk) større end livet.
Og selvom historien dræber maleren, er den store drage sikker på at vende tilbage større end livet.
Hos COSMOS føler vi, at for at gøre det retfærdigt, fortjener denne sensationelle større end livets tiltrækning virkelig ens totale og udelte opmærksomhed.
Rajernes England var ikke engang ægte, det var en fantasi - selv, storslået, storslået, større end livet.
Showet, arrangeret af Thames Valley Police, har alle elementer af en julepantomime med større end liv karakterer og masser af publikum deltagelse.
Kærlighed med sådan en person, Miranda vidste, ville være præcis, som hun havde forestillet sig det: ringet med strålende, og ømhed og glamour, større end livet, mere lyst - farvet, ligesom film.
På en dybde af 16 meter kom han på tværs af en større end livsstørrelse bronzefod stikkende ud af sandet, der viste sig kun at være spidsen af et stort område af begravede statuer fra det femte århundrede f.Kr. til det fjerde århundrede e.Kr.
Pop er unaturlig, større end livet og insisterende nok til at gøre sig selv til et uundgåeligt sted i landskabet, som en motorvej eller forurening.
Kære Vicky, større end livet (for stor til lidt liv... )
Han var en kæmpe mand, en større end livet karakter, ~ Ufton tilføjet.
Ja, de er større end livet.
Tanken om en enkvindelig hyldest blev undfanget for fem år siden da større direktør Bryan Izzard bad mig om at bidrage til et Channel Four - program på monologen The Eye Of The Little Yellow Dog, som blandt andet var Leonard Rossiter, Cilla Black, Alec McCowen, Diane Langton, Anita Harris og Ronald Lacey.
Mens hun længtes og længtes efter deres ankomst, havde hun frygtet at de ville virke større end livet i den separerede landsby.
Teatret er altid større end livet, ikke?
Politikerne bevægede sig hurtigt, og til undsætning kom Robert Maxwell, der ejede Daily Mirror, og meget andet end en akvakulturel, der var større end livet.
Det var Peter Ustinov, der delte en række vigtige scener med Laughton, som overtalte Douglas til at tillade ham og Laughton at omskrive deres egne scener og derved formilde Laughton.
Han ledte dem gennem en bred gang med tunge halvsøjler der var fyldt med lotusblomster, og beskyttet af vædderformerne, Amuns dyr, i skulpturer der var større end livet.
Marineland, Niagara, større end livet
Det er større end livet på alle måder.
John Young, en større figur end livet, havde automatisk antaget at prinsessen ville sidde i Royal Box, og havde solgt billetter i den tro at alle i teatret ville have et syn på prinsessen.
Det virkede lidt overdrevet, selv for en der var så større end livet som Luke Hunter.
Men hvis parring stadig synes usandsynlig, så husk at begge er udadvendte, større end livet og utrætteligt selvsikker, med to af de hårdestarbejdende munde i medierne.
Margis scene persona er stadig en større end livet version af Kirkby pigen og rammer indlysende akkorder med nogle af hendes publikum.
Han var en meget større end livet karakter, der er forstået, selv om det ikke kan være strengt sandt, blev fyret tre gange af hans selskab, som han arbejdede som sælger.
Pete Waterman er større end livet.
Han og hans familie ville trække sig tilbage et stykke tid fra det offentlige blik, så de privat kunne give luft for deres sorg ved tabet af denne større - end - livsskikkelse der havde syntes udødelig...
Du mener måske at Les Dawson er større end livet... men prøv hans bamse George i størrelse!
Hun var større end livet, hun havde set verden, hun var spil for noget, hun var munter og levende, talte hendes sind, alt i alt, hun var sjovt at være sammen med.
Men sørg for, at du er opmærksom på ikke kun de grundlæggende impulser og entusiasmer, som er sunde og fine; ikke kun til den tilfældige portræt af en fuldbyrdet bjergbestigere i passagerne om Dave Breasears; men også til en mærkelig form for instinktiv tredje dimension, som velsignet er større end livet karakter synes at lokke til at spille:
Det har du sikkert, kun større end livet.
LARGER - end - life Liberal Demokrat Sir Cyril Smith er at kaste sin vægt bag en appel om at rejse midler til reparationer af Liverpools brandramte kontorer i Liverpool MP David Alton.
Bare almindelige møbler som alle ville have jeg er overrasket over det ikke er mere glamourøst på en eller anden måde, kun større end livet, som er hvad du 'ville forvente jeg formoder
(Min oldefar boede her, og han var større end livets karakter.
Robert Maxwell er stadig større end livet selv i døden.
Men violettallet forventes at være et hit med større stjerner end livets stjerner som Madonna og Kylie Minogue der gerne vil give deres unævnelige en udflugt.
Han er ikke den griner der er større end livets karakter man kunne forvente at finde.
Ja, scenen er større end livet, og det handler om følelser, der er store nok til at ombryde dig.
Indtil, som han altid havde vidst, de ville, rytterne dukkede op, gigantiske figurer i stål rustning, meget større end livet, med store crested hjelme mørke mod himlen.
Det var tilbage i England for ( Sir ) Alexander Korda [ q.v.] i 1933 at Laughton gjort sit skærmnavn i The Private Life af Henry VIII ved starten af en sekvens af store biografier (The Barretts of Wimpole Street ( 1934),Mutiny on the Bounty ( 1935),Rembrandt ( 1936), og den ufærdige I Claudius (1936), som skulle se ham på toppen af hans reflekterende, pinefulde talent for større - end - liv monstre af virkeligheden.
I alt undtagen højden (fem meter - fem) er hr. Niachos større end livet.
Når stuberne kun kommer op på knæ, skal man være større end livet.
Han er en større end livet person med karakter til at sætte det hele bag ham.
VAUX formand Paul Nicholson har altid haft en større end livet holdning til den måde, hvorpå han udfører sin virksomhed.
Den 10-roomede prior blev omdannet til et hus i Tudor tider, og har middelalderlige vægmalerier, herunder en større - end - størrelse korsfæstelse scene og en 30-ft lang række malerier beskæftiger sig med prior's fundament, menes at være blandt de fineste i Europa.
Jeg er bange for, at den unge Matthew Taylor eller Jo Grimonds efterfølger på Shetlandsøerne, hr. Jim Wallace, næppe er værdige afløsere.
Dens udgivelse falder sammen med en film der bliver vist i Jakarta og andre byer der skildrer et større - end - liv Suharto der kæmper mod hollænderne i uafhængighedskrigen, hans knuselse af 1965 - forsøg på kommunistisk kup og andre spændende ting.
Der er unægtelig noget 'over - thetop'om Rachmaninovs klavermusik, en større - end - livskvalitet der kræver større - end - behandling, og den ekstra tankestreg i Wild's spil (ikke for ingenting kalder hans fans ham'Wild Earl ') kan påberåbes til at producere noget mere end usædvanligt spændende.
Othello er større end livet og aldrig mere end når han er fast besluttet på at dø, som White viser i en nobly tempoet genoptagelse af værdigheden i den vanskelige endelige scene.
Da vi sidst mødte ham, var han blot en dreng nede i Somerset og stirrede i undren på militstropper, omrejsende teaterselskaber og en større haj end livet.
Med sin superplanar sort matrix tube og anti-reflekterende 68 cm skærm... du virkelig får en bedre, større - end - liv billede!
Den 64-årige skuespiller er sandsynligvis bedst kendt for at spille større end livsrådgiver Selwyn Froggit på TV i 1970'erne.
Og den større scene med Rance, med kortspillets forbløffende motoriske spænding, lyder naiv og efter den moderne psykologis målestok ret grundlæggende.
Over den sædvanlige Fraggle stil, den springende rundt og smilende en masse scene tilstedeværelse, Northampton fire - stykke har en frontman med en større end livet aura beslægtet med Perry Farrell og Miles Hunt.
At bekymre sig om sine problemer, som synes større end livet på den tid af natten, er svært at modstå.
Hu Kun er ikke større end livet ville have ham: en lille, intens stemme let absorberes i den omgivende streng tekstur i tider med ophidset tutti.
Paven skal dø! Papal pandemonium som større end livet Robbie Coltrane leder efter guddommelig udløb.
I kameoerne af gadelivet syntes visse personer større end livet, som kilden til rituel konflikt.
Men selvom han stræber efter at beskytte sit privatliv, Craig er stadig større end livet på arbejdet, altid spøg, driller og larmende omkring.
