Kend din plads, kvinde!!! råbte Lloyd, og Beeby wriggled mere ind i hans skød, griner som et dræn.
Jeg spekulerede på, om Jim ville slå hende eller mig, men i stedet sagde han, at træ ville være okay, og Shirley lo som et afløb.
Nej - man ville tro, at de havde en recession på i Japan, når de har tid og ressourcer til at vie til at drømme op og skabe ting som dette: Toshiba Corp har netop lanceret en linje af ordprocessorer med lydeffekter til at indføre et element af sjov på arbejdspladsen, og hvis du husker en tekstfil ord - for ord ved læsning hastighed, de gentager disse og 26 andre forudprogrammerede lyde, fra slædeklokker til sirener, som ordene kommer op og det uden tvivl griner som et dræn, når din chef sender det en elektronisk besked, der fortæller dig, at du er fyret for at være en forstyrrende indflydelse.
Jeg griner som afløb, jeg bør ikke undre mig. '
Min kæreste og jeg lo som afløb.
På toppen af The Pops fortalte jeg hende, at jeg var forelsket i hende, og hun lo som et afløb.
Ashley lo som et afløb; en teetotaller kunne have sagt hendes ånde lugtede som en.
' Jeg vil aldrig klage over hårdt arbejde igen, Jacko,'Jeg løj, da jeg tog af sted for at få et pakket publikum til at grine som afløb, med et ansigt farven på en og maven, der lød som en.
