Flashman har gjort os til den grinende bestand af fodbold.
David Icke insisterer på at han ikke fremsatte en sådan påstand, og bebrejder medierne for at have gjort ham til grin.
Og at mindre end en generation efter britisk industri var latterlige bestand af verden.
Mere end nogen anden, han var ansvarlig for at omdanne BRM fra motor racing griner bestand i den effektive outfit, der vandt verdensmesterskabet i 1962.
London ville blive til grin - stock of Europe med en streaky, gavl - endt stil, der besætter størstedelen af Westminster.
Han havde en anden lavet senere på Mandarin Hotel, men den første gjorde ham noget af en latterlige bestand.
Da Stox gik under det blev en grinende bestand.
Barnets barmy hær! det læste, og det syntes en passende beskrivelse af et outfit, der ikke er Selv Barry Fry, lederen, hvis seneste sacking og tilbagevenden oplivet en anden skøre uge på Underhill, indrømmer, at klubben, som slog Rochdale 2 - 0 på lørdag, er en grinende bestand.
DA Sara Gomer, Clare Wood og Julie Salmon kollapsede til et nederlag på 2 - 1 til Indonesien i den første runde af Federation Cup i Melbourne i december sidste år, skrev de vores korrespondent fra Tokyo.
Hvis nogen skriver ind for at sige, at Francis Bacon bemærkede glimtene, da han kom ud af sin træner for at fryse en kylling i sneen, vil jeg forlade landet, passende forklædt, og skrive ynkelige breve om at være en grinende bestand til alle, kombineret med navnet soltør.
Ve det barn der taler korrekt engelsk; det vil være hans klassekammeraters latterlige slægtninge.
Er det min skyld, hvis kongen har forkælet sin søn og gjort ham til grin i Europa?
Og ved at gøre det er de blevet til grin i verdenssporten over den store saga der ændrer sig i Texaco - trofæet en dag i hele verden.
Jeg tror, vi ville gøre os selv til et grin - lager.
Det er ikke så mærkeligt, at vi er ved at blive verdens latterlige bestand.
Hun vil bare blive en grinende bestand, hvis hun ikke allerede er det.
Han sagde at han ville blive til grin; han havde ikke benene til det.
Det gav Spinal Tap inspiration til Stonehenge, men ellers må Reading Festival knap nok have registreret sig ud over at grine lagerstatus i sindet af Barbaras intelligente, kræsne, unge musikfans.
Ardent royalist Dorothy Myers, en sygeplejerske af Rochdale, Lancs, sagde:! Den kvinde har gjort den kongelige familie til en latterlige bestand.
I Storbritannien ville det bare være latterligt. Det kan du ikke gøre. Du kan ikke beskytte alle.
Italien var engang ved at lukke for Storbritannien i BNP-ligaen, mens Tyskland syntes at være et vidunderligt industridisciplin, idet det pralede af produktivitetsrater 50 procent højere end i Storbritannien.
Den simple kendsgerning er, at den svage pc bip, normalt allieret med en lille (og tinny) højttaler er latterlige bestand af computeren verden! næsten enhver anden type computer har lydfunktioner, der gør pc'en mere til at være medfølende end latter.
Waipu-klubben, der overvejer en appel mod den lokale fagforeningssuspension, må hellere sikre sig, at den ikke bliver til grin.
Du er bare en griner i øjeblikket.
Få ham til at være til grin.
En minister fortalte Daily Mirror hr. Lamont var blevet en latterlige bestand!
Jeg følte mig som Rip Van Winkle, en anakronistisk griner, en vanskabning.
DET 'S FUNNY hvordan Hawkwinds ultra - glade lasershows er blevet rigtig hip igen mens Hawks selv forbliver en latterlige bestand for de fleste mennesker.
Hun gør sig selv til grin.
Er dette show ikke endnu en gang, at tilbage til det grundlæggende er at gøre denne regering til en latterlige bestand?
Og den administrerende direktør for RSO storme: Vi er en griner bestand.
Enten ved Kommissionen intuitivt, hvordan udbud og efterspørgsel vil ændre sig, i hvilket tilfælde provisionen er mirakuløs, men unødvendig, eller ellers Kommissionen anvender nogle andre uspecificerede standarder og vurderinger af sin egen, i hvilket tilfælde provisionen vil være en tyran, hvis den kan pålægge sine beslutninger og en latterlige bestand, hvis den ikke kan.
Pressen ville have haft en dag i marken, og hvad Frank ikke indså var, at han selv ville have været en grinende bestand.
Hvad det ikke ville gøre var at sikre gode billeder, og Herbert Wilcox så på én gang, at en sådan lovgivning ville skabe en akavet trup af britiske film, som straks ville blive latterlige bestand af verden.
Men hvis hun havde overset den her, ville hun være grineren af sin klasse.
Stakkels Crossley blev grinende bestand af en 19.326 mængden, når Vinnie Jones overskygger en gennem bolden, efterlader Skov nr. 1 med den tilsyneladende nemme opgave at indsamle det værfter foran den fremrykkende Clarke.
Det er ikke underligt, at vi er ved at blive latterlige bestand af verden, sagde han.
Den måde, hvorpå nedskæringerne og budgetkontrollen gennemføres, gør Derbyshire til grin i landet.
Lige før han trådte tilbage i januar gjorde hr. Peckford sig selv til grin for C$ 20 m ($ 17 m) han hældte i et enormt kompleks for voksende agurker.
Nu tror jeg, at den måde, hvorpå loven anvendes i dette land mod homoseksuelle samfund, virkelig gør Storbritannien til grin i Europa.
Da flåden af ambulancer ankom, havde Elfman forvandlet sig fra populær helt til universel latter - bestand, og han kom sig aldrig helt fra oplevelsen.
Hvor stor en griner bestand er jeg?
I sine første dage gjorde Reagan - administrationen sig selv til grin ved at give træerne skylden for forureningen.
Skriv til ham lige så godt som ulækkert, som hvis du ikke behøver det, behøver du ikke den slags irritation fra en lærer, der skaber problemer som at gøre børnene gøre ham til en latterlige bestand, han behøver ikke, det bare ikke er det?, og som han siger, jeg er sikker på hun gør det med vilje.
Denne fyr vil gøre pool en grinende bestand.
Vi er fast besluttet på at få det til at fungere! det sidste, jeg ønsker, er at være en grinende bestand blandt lokale landmænd, hvis jeg fejler.
