Andre kvinder har måske nydt din vikingetaktik, men hvis du rører mig, vil du fortryde det.
Oddsene er, at den unge mand ikke ville have lagt en finger på hende, men hvad hvis...?
Hvis du rører hende, dræber jeg dig selv.
Hvordan kunne nogen mand lægge en finger på hende, lige meget far hendes børn?
Jeg ville have ridset øjnene fra hendes hoved, grevinde eller nej, før hun lagde en finger på dig!
Min far har altid opdraget mig til at sige, at du aldrig rører en kvinde. Aldrig nogensinde.
Hun rystede nu, uden at han lagde en finger på hende.
Jeg vil ikke røre dig.
Fran er gået for at sikre, at ingen lægger en finger på en bror, det er, hvad det er.
Fernand har været hårdt traumatiseret, men han er en blid sjæl og ville ikke lægge en finger på nogen, sagde Melissa.
Snart efter ambassaden, han samlede drengene og fortalte dem: enhver, der lagde en finger på pigen ville blive kølhauled.
Ruths hjerte løftede, men styrtdykkede, da hans stemme faretruende, Du fortæller din elsker og forretningspartner, når han vender tilbage, at jeg vil ødelægge ham, hvis han nogensinde lægger en finger på Maria Luisa igen.
Han vil aldrig lægge en finger på hende.
Men hvis du lægger en finger på mig, vil jeg...
" Adrian, "sagde hun i et niveau stemme, der overraskede hende,"hvis du så meget som lægge én finger på mig, jeg sværger jeg vil rive dig i stykker.
Jeg har talt med nogle af min søns lærere om mobning i skolerne, og de siger, at disse børn, som ingen nogensinde har rørt ved, ikke kan forestille sig den smerte, de påfører andre.
Jeg sagde, aldrig rørt hende, aldrig lagt en finger på hende.
Lad mig fortælle dig, hvis du nogensinde lægge en finger på hende selv, Jeg 'll' ave myndighederne på yer,! Mrs Smith var ikke at blive besejret.
