De kvindelige møl, det ville synes, enten har en kortere levetid end hanner, eller de er byttet på, mens de lægger deres æg.
Torsk, for eksempel, lå omkring ni millioner æg i plankton.
Hunnerne, hvoraf nogle er på størrelse med et skraldespandlåg, lægger deres æg i sandet under ca. 18 i (45 cm) vand.
Mundbrooder lægger meget få æg, rekorden går sandsynligvis til Tropheus duboisi fra Tanganyikasøen, som normalt lægger mindre end ti æg i en kobling.
Vi så, hvordan det var med planterne og frøene og fuglene og deres æg, men de dyr, Gud skabte, kunne ikke lave reder og lægge æg, fordi de var så meget større.
Hvor Jemima havde siddet, lå der nu et stort plettet brunt æg.
Voksne mænd og kvinder parrer sig, hunnerne lægger æg, og cyklussen begynder forfra.
Et hundyr er, hvis du kan lide erm ægget i andre klasser af højere dyr en hun lægger et æg, ægget indeholder alle de næringsstoffer eller muligvis inkuberet.
Vi får en fremmed fugl til at flyve ind i vores rede og lægge det største æg nogensinde.
Flere sommerfugle, deriblandt den lille skildpaddeskal, påfuglen og den røde admiral, lægger deres æg på stikkende nælder.
Sommerfugle opsøge den ene plante, hvis blade giver den eneste mad deres larver vil spise; biller begrave pellets af gødning og lægge deres æg i dem; fluer feberagtigt deponere deres æg i ådsel; og ensomme hvepse fange edderkopper, lamme dem med en brod og stak dem omkring deres æg, så de unge larver vil have frisk kød venter dem.
Faktisk producerer de fleste frøer og tudser der lægger deres æg i områder der er udsat for direkte sollys, sorte æg, mens de arter hvis æg udvikler sig på skjulte steder som regel lægger hvide æg.
Af disse dukker både hanner og hunner op; de parrer sig, og hunnerne lægger deres æg i engelske egetræer, og togenerationskredsløbet begynder igen.
De fleste frøer lægger æg belagt med gelé og forlader dem derefter, men nogle bager deres æg i poser på ryggen, i halsen sæk eller holde dem tilbage i deres ovid products.
Det flyver væk, som regel for at parre sig, og hunnerne lægger æg på friske planter for at begynde hele cyklen igen.
De kommer bare ud til Jamaica, skraber en rede ud og lægger æg der udklækkes til pink'' jamaicanere '.
De lægger deres æg i frisk eller brakvand, hvor de umodne larver myg udvikler sig til puppe, hvorfra de vingede voksne myg dukker op (se boks A).
De lægger forholdsvis få æg, men passer godt på dem og beskytter dem mod rovdyr.
For at lægge et æg griber hunnen et hår og aflejrer noget cement, som er ekstruderet på et hår lige før ægget lægges.
Om foråret lægger de deres æg i en stor dybde, og de små larver flyder op til de mere overflade vande med sommerens begyndelse.
Erm en af de problemer fisk har på dette er, at de lægger deres æg i grus eller noget lignende, og hvor hanner har deres egen rede nogle gange en anden han kommer med og er tager det over, kaprer det piratkopiering og interessant nok, hvad der sker i disse situationer en pirat han vil komme ind, fortrænge den eksisterende han fra sin rede og befrugte et par æg og derefter buzz off.
På nogle andre fjerntliggende kontinenter kan man ikke engang stole på at planterne efterlader kødet intakt, og eksotiske farverige insekter som vil få os til at række ud efter vores kameraer her på din arm og lægge æg i den.
Næsten alle gøge værter, ligesom sivsangeren, lægge et æg hver dag indtil deres kobling af omkring fem æg er færdig.
Der er teoretiske fordele ved at være stor: store hanner kan konkurrere lettere om mapper, og store hunner kan bære større (og derfor mere robust) afkom, eller lægge flere æg.
Denne opfordring gives oftest lige efter hunnen har lagt et æg og kan bruges til at tiltrække hanner til yderligere parring.
De fleste af de fugle, der pariserer deres egen art, lægger et eller flere æg i rederne på andre fugle og lægger derefter og bager en separat kobling selv.
Endelig lægger de deres æg, og hele cyklussen begynder igen.
I modsætning hertil lægger hunklovnfisk deres æg omkring søanemoner, som de efterfølgende hjælper med at forsvare.
Selv insekter, der for størstedelens vedkommende lægger mange små æg, som er pænt pakket i små, skulpturelle kapsler, frembringer i et eller to tilfælde deres unger i live.
Større marine væsner, der sikkert vil lide, omfatter marsvin og havslanger, flaskenæse og pukkelrygget delfin, de grønne og høgeæbskildpadder, som lægger deres æg på små Golføer, og, bekymrende nok, dugongen, eller havkoen, et relativt sjældent havpattedyr, hvis kolonier i Golfen er blandt de få tilbageværende i verden.
Mange Frøer i Slægten Rana frembringe store Ægmasser, hvorimod andre Arter, ligesom Spadefoden og mange Træfrøer, lægge deres Æg enkeltvis eller i små Grupper eller i lange Strenge, som i mange andre Tudser.
Fisk fra åbent hav, som for eksempel torsk, lægger flere millioner æg hver ynglesæson, men de er overladt til at drive i planktonen, hvor næsten alle bliver spist af forskellige små skabninger.
De fleste traner lægger to stærkt afmærkede æg, der udklækkes med to dages mellemrum, men normalt overlever kun én tøs.
Disse vil besøge dit akvarium og lægge deres æg der, hvis du forlader akvariet afdækket.
Hunnerne lægge deres enorme æg i samme rede skrabe (op til tres er blevet fundet i en rede).
Hun bringer den døde larve tilbage til graven, og lægger et æg på den.
Voksne vokser til forskellige størrelser, afhængigt af fødevarer til rådighed, og lægge æg i sensommeren.
Hønsene kunne aldrig gå frit omkring eller lægge æg i en rede.
Da hvepsene lægger alle deres æg i en enkelt figen, anslår namatode virulens som den relative levetid reproduktive succes af de inficerede sammenlignet med ikke-inficerede hvepse, når hver lægger sig på egen hånd i en figen.
Men en lille yderligere undersøgelse viser at skildpadder er koldblodede krybdyr der lægger æg, mens bæltedyr i mange henseender er typiske varmblodede pattedyr der bærer deres unger i live.
Gravide hunhvepse trænger ind i figner, lægger æg og dør.
Thrips eller torden flyver, som de nogle gange kaldes på grund af deres tendens til at flyve i skyer, når torden truer er minut midge - ligesom fluer, der kan lide at komme ind i knopper, ligesom knopper skalaer (blade ) åbner og lægge deres æg der.
Fluerne lægger for det meste deres æg på hårene på hestens ben, hvor de klækker og går ind i hestens mund, når den ridser sig selv.
Andre fisk med forældrenes pleje, som for eksempel cichlids der gyder i pitten, eller boblenestre, lægger flere æg end æggespredere, men færre end mundbrodere.
De fleste fugle tager omkring 20 minutter at lægge et æg.
Voksne mænd og kvinder parrer sig, hunnerne lægger æg, og cyklussen begynder forfra.
Hunfugle har en enkelt æggestok, og de lægger kalkholdige (hård afskallede) æg.
Hver hun grave flere (ca 6 eller 7) celler ud fra siden af sin grav, og lægger et æg i hver celle.
For deres kropsstørrelse, gøg lægge bemærkelsesværdigt små æg.
De sidste hunner til at avle lå omkring seks æg, men bager kun fire unger.
I Nematada er kønnene adskilte, og hannerne er generelt mindre end hunnerne, der lægger æg eller larver.
De vil grave jorden bort fra de små skabningers legemer, som for eksempel spidsmus og faldne unger, og lægge deres æg på dem før de dækker dem med jord.
En af Edgar Chance's vigtigste resultater var, at i modsætning til de fleste andre fugle, der lå om morgenen, gøg lægge deres æg om eftermiddagen.
Hvis ikke, betyder det sandsynligvis, at nogle af larverne er blevet ofre for visse fluer, der lægger æg i dem.
Hunnerne lægger æg tidligt om sommeren og bærer dem rundt i en særlig rugepose på undersiden af brystkassen.
I den nederste ende af dette opbygger hun en lille gruppe af celler der vender nedad, i hvilke hun lægger et æg.
Hunner af flere parasitiske arter af hvepsestik larver, ved siden af som de lægger et enkelt æg.
Nogle lægger æg blandt stenene, så camoufleret du ville forveksle dem for stenene selv.
I september og november lægger sandål, det eneste der spises af lunder, deres æg.
Hvis Henry lagde et æg, ville det så være varmt nok til at udklække det?
De fleste levende krybdyr og alle de primitive lægge æg, og dette fosteræg, hvorfra perfekt dannede krybdyr klækker, markerer den fuldstændige frigørelse fra nødvendigheden af at vende tilbage til vand til reproduktion.
En ladeugle lægger som regel et æg om dagen eller hver anden dag indtil der er en kobling på fire til seks.
