Her var der en i topstillingen der praktisk talt begyndte helt fra bunden for så vidt angår den daglige drift af de forskellige institutioner, og da hun forsøgte at lægge lovens erfarne officerer, fandt hun det svært at få bugt med det.
Jeg vil vædde med, at du lægger loven fra dig.
Klokken elleve stod jeg foran Pattersons skrivebord og lagde loven ned.
Han påpegede, at uanset om jeg lyttede til et foredrag, skrev en eksamen, tog imod instruktioner fra en track coach, studerer i stilhed, læser en bog, skriver en essay eller en rapport, eller fastsætter loven i en pub, kommunikation var operative.
Du kan have mistanke om, at dommerne deler den fælles menneskelige fejl ved at ville fortælle andre mennesker, hvad de bør gøre for at fastsætte loven.
Den katolske kirke havde begået en dårlig fejl med Galileo, da den forsøgte at fastsætte loven om et spørgsmål om videnskab, erklærer, at solen gik rundt om jorden.
Jenna så tilbage på ham, hendes læbe blev fanget mellem hendes tænder, og han rynkede ned på hende, forbereder sig på at lægge loven alvorligt ved udseendet af ham.
Hvis den victorianske æra var forbi, var det eksempel, dronning Victoria satte under sin lange regeringstid, stadig frisk i sindet, og alle kvinder, der havde den rette mængde af fornuft og ånd vidste, at angreb var den bedste form for forsvar, når de beskæftiger sig med mænd, der kunne lide at fastsætte loven.
Jeg mener, de har allerede begået den fejl en gang at forsøge at fastsætte loven for meget erm th dette kunne synes, dette synes at, for at imødekomme de fleste jeg mener, hvor erm hvis du've fået en cadre i en landsby jeg mener, hvor støttende er han, og hvordan vil han gennemføre er radikale forandringer?
Ana vil være lettere, men med Mitch ankommer hver anden weekend du måske nødt til at fastsætte loven lidt.
Emmerdale (ITV, 7.00pm): Lyn fastsætter loven med Turner... og Pollard tager en risiko for at bryde det.
Han kunne i det mindste have ventet til i morgen med at fastsætte loven så fast.
Uranus, Neptun og jeres egen herskende planet Saturn alle udøver positive og beroligende påvirkninger fra den 24. september og først efter denne dato vil I være i stand til at fastsætte loven personligt, professionelt eller økonomisk.
Hvem tror du, du er, for at fastsætte loven?
Begbroke virkede ideel, men så præsten begyndte at lægge loven.
Skræmmende, virkelig, når du tænker på hende på goggle - kassen, der fastsætter loven.
Så jeg ville være bedst at lægge loven med det samme, hvad vi havde brug for, og hvad vi ikke havde brug for.
De sagførere, der har fastsat loven i dette parti har altid sagt, at hvis Aloni forlod uddannelse, hvor hun var! forgifte uskyldige sjæle af Israels børn!, de kunne overveje at slutte sig til hr. Rabin.
En gruppe amerikanske venturekapitalister fastsatte loven for europæiske håbefulde på Etre-konferencen i Wien for et par uger siden.
Det er beklageligt, at fru Gardners grundighed ikke gik ud på at fastsætte loven om forsikring.
