Så snart Tom så Mary, vidste han, at det var hende.
Men jeg tænkte ikke på noget andet siden det første øjeblik jeg lagde øjne på dig, enten.
Da Yeats først lagde øjne på Maud Gonne, i 1889, ~ rysten i mit liv begyndte, sagde han,! Jeg havde aldrig troet at se i et levende væsen så stor skønhed... det tilhørte berømte billeder, til poesi, til nogle legendariske fortid.
Hun stod der og så nedtrykt på ham og var overbevist om at han aldrig ville se hende igen.
Fordi hun har et stort barnebarn, hun aldrig har set.
Sam var så lettet over nyheden, at mor og barn var godt, at det faktum, at han ikke havde vundet væddemålet var intet for ham, og da han først lagde øjne på barnet alt, hvad han kunne gøre, var knæle ned og græde af glæde.
SHATTERED kidnap mum Kerry Needham græd bitre tårer af skuffelse, da hun første gang lagde øjne på det barn, hun havde raced 2.000 miles at se.
Hvad hun tænkte var, at i modsætning til hendes hukommelsesblok med Arnie, kunne hun ikke forestille sig nogensinde at glemme første gang hun havde set Guido.
Jeg foreslår, at vi fortsætter, hvor vi slap, medmindre du aldrig ønsker at holde øje med mig igen, selvfølgelig.
Sikkert kun at indsamle huslejer eller sådan noget, men det vil være bedre, hvis de ikke holder øje med dig.
Lige siden jeg så Dominic Wetherby, har jeg ikke kunnet hvile mig.
Og jeg har aldrig set Vera.
