Jeg havde ikke spurgt, men jeg vidste bare, hun var hans eneste afkom, og jeg ville lægge odds for, at der ikke var en Mrs McInnes mere.
Jeg er ikke kommet meget længere tilbage, men jeg ville lægge odds på en komfortabel middelklasseopdragelse; jeg ved dog ikke med sikkerhed.
Det er muligt, men det er det ikke.
Du er forelsket i ham, og jeg vil vædde på, at han er forelsket i dig.
Jeg ville vædde på, at Russell vil have en dreng.
bookmakers'standpladser på Down Royal har længe været et stridsspørgsmål, med flaskehalse den største ulempe, hvilket forårsager frustration blandt punterne og uden tvivl blandt de mænd, der lå odds så godt.
På Mike Mahoney's nede i Marsh Street lagde de odds på dig efter at være blevet skåret op for katte - kød.
Nej, de går endda så langt som til at lægge odds for, at han før jul lander en kraft i England eller Irland.
Jeg ville lægge odds for at den ansvarlige person er en insider, en temmelig høj insider med fri adgang til hemmelige oplysninger, såsom nøje bevogtede hemmeligheder om sammensætningen af lasten, destinationen og tidspunktet for take - off og ankomst.
Jeg ville vædde på, at Zermatt er en af dem.
Jeg vil vædde på, at du hedder mr. J Spratt.
