Hr. Allen sagde, at fagforeningslederne ikke ville efterlade nogen sten uberørt i deres bestræbelser på at redde Leyland-DAF-fabrikkerne i Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley og Thame.
Ingen sten blev efterladt uvendt.
Vi efterlader ingen sten uberørt i vores søgen efter synderen.
Labour-partiet efterlod ingen sten uvendt og havde offentliggjort den nye sociale orden.
Det er vigtigt, at en advokat ikke lader nogen sten stå uberørt selv på mindre punkter og harpe om det samme emne for at opnå et gennembrud i et dødvande.
Jeg har altid været omhyggelig med at efterlade ingen sten uvendt, lige siden en tid i Philadelphia, hvor en særlig ubehagelig sofa viste sig at skjule et par storslåede George III skænk retter, efterfølgende solgt for $ 66.000.
Ingen sten blev efterladt uvendt; officerer stoppede hvert eneste køretøj, der kørte på A419 mellem Newtown og M5.
Harish var ivrig efter at efterlade ingen sten uvendt, så, opdele i flere grupper, vi klatrede yderligere ni toppe, herunder det højeste punkt, før vi vendte hjem.
Rod, der arbejder på sit eget liv historie med en spøgelsesskribent, har lovet:! Jeg vil efterlade ingen sten uvendt! Jeg har til hensigt at dykke dybt ned i de mange pletter, jeg har efterladt på tapetet af livet.
Hr. Allen sagde, at fagforeningslederne ikke ville efterlade nogen sten uberørt i deres bestræbelser på at redde Leyland-DAF-fabrikkerne i Glasgow, Birmingham, Leyland, Chorley og Thame.
Amtsstyrelsens embedsmænd efterlader ingen sten uvendt i deres bestræbelser på at sikre, at alt muligt gøres for at lette forberedelserne til det store spil.
