Ikke for at efterlade dem i stikken bagefter!
Jeg ved, det var et chok for klubben, men jeg ville ikke være gået, hvis det betød at efterlade dem i stikken.
Solen fortæller at'Afslutter'Kinnock lod os i stikken, stormene Prescott. '
Burbulis gav sin forsikring om at mens man havde planer om en delvis og gradvis tilbagetrækning af tropperne trods sikkerhedsaftalen, ville Rusland ikke lade Armenien "i stikken."
Hun var aldrig kommet over den fyr, der efterlod hende i stikken for alle de år siden.
Det er den forvirrende kompleksitet af sekterisk politik i Nordirland, at hr. Vitty ~, der trækker sin støtte fra tarmen Loyalist arbejderklasse boliger ejendomme i den østlige udkant af Belfast ~ er blevet efterladt i stikken af det officielle Unionist Party på trods af kampagne på en United Unionist billet.
Hvis dronningekatten var mæt af sine syv parringer med en tom, ville hun lade de andre hanner i stikken og gøre det til et hjem.
Hvis han forlod dig i stikken, når du havde mest brug for ham.
som havde efterladt hende i stikken
Stakkels kærlighed, da hun smilede svagt, han var halvt i søvn, og i første omgang da han hørte, hvad jeg havde at sige, troede han, at jeg efterlod ham i stikken alligevel.
De er flygtet fra marken og har efterladt deres vælgere i stikken.
Jeg efterlader dig ikke i stikken.
Dette hospital blev tilsyneladende etableret i Knightsbridge i 1778, men det overlevede kun en kort tid, Snape har været efterladt i larmen af adelsmænd, der lovede økonomisk støtte.
Hun kunne ikke bare lade Steve i stikken efter alt det, de havde gjort for at få gang i forretningen.
Hurtigt, synes gudfrygtigt, Bed, og gå til kirken • Rhymet vil blive efterladt i stikken ellers.
DAVE BEASANT blev efterladt i stikken af Chelsea i går aftes.
Men jeg vil ikke lade dig i stikken, selv om den tid kommer.
Snarere end at forlade kunderne i stikken, NCR sagde, at Teradata og NCR personale vil arbejde sammen om opgraderinger for eksisterende Teradata kit, men NCR 3600 vil have forrang fra nu af.
