Han slår ikke om busken.
Det nytter ikke at tæve om busken.
Jeg mener, lad os ikke slå om busk her.
Topaz slog ikke om busken.
Eliot slog ikke om busken.
Hun så ingen grund til at slå om busken, hun talte direkte.
Det er forskellen mellem kunst og videnskab, fordi du faktisk har noget der du kan se på og studere, så du taler om fakta, mens i kunst side det er alle luftige - fe og du'slag om bushen en masse.
Det nytter ikke at tæve om busken.
Det nytter ikke, at jeg slår om busken.
Hvis du har noget at sige, så sig det, men stop med at slå om busken.
Du slår ikke om busken, vel?
Jeg vil ikke slå om busken.
Det sprog, der anvendes af Nigel er især afslørende: ~ luftige - fe ~, ~ slå om busk ~, ~ komme til at gribe med ~.
Det vil sige, at den vigtige internationale konference, der skal finde sted i Darlington Hall var på daværende tidspunkt truende foran os, efterlader lidt plads til overbærenhed eller slå om bushen.
Lad være med at slå om busken.
Oh nu, kære mig, sergent, lad os ikke slå om bushen.
så lad os ikke slå om busk mere, hvis det er, hvad vi ved, og det er vores stærke tro, at det er
Midfield 3/4, formentlig herunder Macca & Strach, bliver nødt til at få deres handling sammen, og lad os ikke slå om busk, ~ droppe de døde f***g æsel og spille Wallace og Forrester op foran.
Han slog ikke om busken.
