Er der to typer, venstre og højrehåndede rockere, og hvordan kan du skelne mellem støbeemnerne? c.
Point cams er på nåle 60 på venstre og højre.
Aorta, venstre og højre pulmonal arterier og vener, venstre og højre subklaver arterier, venstre og højre koronar arterier, venstre og højre carotis arterier... det ser elegant, målrettet, et tillidsfuldt netværk af pumpe rør.
Martel og Melissa (over, venstre og højre) er medejere.
De lange stilke bliver hurtigt træagtige og modstandsdygtige over for bøjning, så mens de stadig er nye, unge og smidige, er de voksende tips bøjet gentagne gange ~ på højre vinkler, eller deromkring, hvis du kan ~ hver fod (30 cm) eller to, venstre og højre, op og ned.
Han drejede hovedet til venstre og højre, før han kiggede ængsteligt på Rebecque.
Den samfundsfaglige terapeut vurderer også, om patienten har nogen opfattelsesmæssige problemer, såsom manglende evne til at genkende venstre og højre, eller total mangel på bevidsthed om den berørte side af kroppen.
venstre og højre sving
Hans efterfølgende magtstigning som den karismatiske leder af Englands krigssocialisme er det bedste eksempel på tendensen til at samle kræfter fra venstre og højre for at samle sig om en nationalistisk økonomi der er fuldstændig fremmed for pacifisternes kobdenitiske traditioner.
Pausanias starter sin konto med figuren af Zeus, derefter taler om andre til venstre og højre af ham, men udelader at sige, om han mener Zeus's rigtige højre og venstre eller tilskuerens; og der er ingen generel enighed om den korrekte disposition af tallene.
Selv ændringer i et emnes forberedende "sæt" kan være tilstrækkelige til at afsløre EEG forskelle mellem venstre og højre halvkugle.
Venstre og højre peger vil skiftevis være nul.
Både kliniske Jones - Gotman og Milner, 1978; Whitehouse, 1981 ) og eksperimentelle beviser forbinder de verbale og ikke - verbale koder med henholdsvis venstre og højre halvkugle.
Det faldt til underarmene og polstret langsomt til venstre og højre.
I meningsmålingerne forudsiges det, at Gruppen De Grønne kunne vinde mindst 15-17 procent af stemmerne ved valget; en andel på 18% ville give den en chance for at holde magtbalancen mellem venstre og højre i den nationale forsamling.
Selvfølgelig er der en venstre og højre side af denne strøm, men jeg tror, det er den venstre side af strømmen, som er at udvide.
I den senere tid skyldes interessen for venstre - og højrehjerne imidlertid arbejde der involverer patienter med splittet hjerne.
I 1989 truede Luchaire-sagen vedrørende det franske våbensalg til Iran mellem 1982 og 1986, da dette salg blev forbudt, med at udvikle sig til en stor politisk skandale, der ramte forsvarsministeriet og politiske partier både til venstre og højre [jf. s. 35982 ].
Dette tyder på, at betydningen af stimuli var irrelevant for asymmetrien mellem venstre og højre ører.
For at lette en hovedpine, ligge ned og placere tre af disse krystaller på din pande! en peger op til kronen og to peger mod den fra venstre og højre side.
På daværende tidspunkt var der mange vidnesbyrd om at fuglehjerner havde en sidestilling af funktionen i fuglehjerne. Det ser for eksempel ud til at ungerne reagerer adfærdsmæssigt på forskellige måder når de ser tingene med venstre og højre øje, mens de i sangfugle som kanariefugle og zebrafinker befinder sig i et område på venstre halvkugle, noget tæt på vores IMHV.
Venstre og højre sving, åh der er ingen tur
Den vinkel, og i tilfældet med de tre kvinder på den yderste venstre og højre af Demoiselles, snarere facetterede udseende af tallene, og de tunge, kridtagtige højdepunkter fundet i visse dele af drapery kunne meget vel være kommet fra en undersøgelse af El Greco's arbejde.
Designet af saksen gør dem velegnet til både venstre og højre hånd brugere, i et udvalg af sorte eller hvide håndtag og priserne spænder fra £ 5,50 til £ 9,50 per par.
Hun stoppede, løftede hovedet og sporede det til venstre og højre, som en robot, der ledte efter målet.
Catchers: venstre og højre for Base; især se ud for figuren vælter over baglæns!
Mange tasker er tilgængelige med venstre og højre hånd lynlåse, så to til at blive lynlåst sammen.
I visse samfund er fysisk planlægning blevet brugt til at repræsentere en hellig orden, som er af en ideel form, og inden for hvilken det virkelige menneskesamfund forsøger at illustrere visse principper, ofte at skabe tæt kontrollerede bybefolkninger beordret i henhold til rumlige dimensioner såsom venstre og højre hænder, vertikalitet og circumambulation (f.eks Geertz 1980; Wheatley 1971 ).
Yoshida erklærede sig selv for at være en liberal modstander af lige så meget udskejelser fra venstre og højre.
Alternativt kan teksten være centreret over en enkelt kolonne, så hvis teksten er for bred til denne kolonne, vil den overlappe kolonnens venstre og højre side ligeligt.
I hver af de semi - rundels, der støder op til den centrale plads, er to lotus knopper forbundet med en filet (i panelerne til venstre og højre for løven) og halvdelen af en seksten - indlejret blomst omgivet af simpel guilloche (i panelerne over og under løven).
Rory gjorde venstre og højre sving i hurtig rækkefølge, syntes at gå tilbage på sig selv, syntes til tider at være at køre blind.
Satz (1979 ) har foreslået en metode til bestemmelse af accept af eller på anden måde af modeller for talerepræsentation i venstre og højre hånd.
Hvis det er tilfældet, viser det sig som en forskel i bølgeformer fra en eller flere af venstre og højre halvkugle fører.
Tunnel buet venstre og højre, runde hjørner, klatre og dykke uden logik eller advarsel, mens loftet steg og, alarmerende, faldt.
Hole 17 : Ny tee og replaceret venstre og højre fairway bunkers, samt nye udvidede bunkers på grønt.
Det totale anomalifelt og de beregnede deklinationsdiagrammer nedenfor, til venstre og højre viser et område på 55 kilometer med centrum på Bathgate nær Edinburgh.
Så gør alle dine formler kopierbare venstre og højre og op og ned.
Atomligninger Atomligninger skal balancere, den samlede masse skal være den samme på venstre og højre side.
Individer med højrehåndet tale udgør nu halvdelen af dem hos hvem den rette skiftfaktor er fraværende, eftersom i mangel af denne faktor er taledominans fordelt mellem venstre og højre halvkugle afhængig af tilfældige forventninger.
Venstre og højre To berømte figurer anset for at have hengivet sig til kannibalisme, Annia Gakria Faustina og (pegende) Idi Amin, engang diktator i Uganda.
Efter mange års tiltrækning af verdens bedste og mest lyseste til ultrahøje betalende job smider investeringsbankerne dem nu ud til venstre og højre.
Derfor er det i daglig træning sædvane, at hver øvelse udføres til venstre og højre, frem og tilbage.
Hans hjerte vil være begyndt at køre som han så venstre og højre og så de to vigtigste praksis strimler.
På vej ned foldede bundtet sig og spredte vingerne til venstre og højre.
For det første bør en halvkugleforskel i den hastighed, hvormed information indkodes og/eller aflæses fra en eller anden sansemæssig repræsentation af stimulus, afsløres ved en differentialeffekt af maskering i venstre og højre synsfelt, da den formodede virkning af masken er at forhindre yderligere behandling.
Som med andre forfattere, der har haft brug for analytisk versus holistisk skelnen (Bever og Chiarello, 1974; Bever, Hurtig og Handel, 1976; Ross og Turkewitz, 1976; Gates og Bradshaw, 1977a) dette er en post-hoc forklaring, ikke en eksperimentel test af den opfattelse, at forskellige kognitive strategier er karakteristisk for venstre og højre halvkugle.
(Han genoptager pacing, derefter, spinning på hans hæle for at undgå væggen, han bevæger sig rundt, stirrer dig lige i ansigtet, hænder blussede, fingre spredt frosset i tid og rum, hage gemt på sig selv som en sladrende nabo, tager en anden dyb ånde gennem næsen, åbner munden, svinger sine øjne til venstre og højre og går rene ud af rummet.
Det betyder at venstre - og højrehåndede brugere sikkert kan starte og bruge saven.
Dette giver en skrivelinje på 10′′ (sidebredde 12,5′′ minus venstre og højre margener på 1,25′′ hver)
Når vi har fået venstre og højre side af det dokument, som Joan er godt på vej med i øjeblikket, kan vi blyant i meget let job
Ridgeplove med dobbelt (venstre og højre) skimmelplader bruges til at sætte kamme op til kartofler og rødder.
Overfør 3. og hver følgende 5.maske til tilstødende pinde til venstre og højre i midten 0, det vil sige med fire masker til kabel midt.
For venstre- og højrebevægelser skal VP bevæge sig til venstre og højre for CVR.
Et hurtigt og besværligt blik til venstre og højre bekræfter de skarlagensspidstanke der ligger lige under horisonten.
Celgene har udviklet en patenteret metode til at isolere venstre- og højrehåndede versioner af stoffer kendt som aminer, der anvendes som byggesten i en række forskellige lægemidler til hjerte-kar-sygdomme og forstyrrelser i centralnervesystemet.
Fold venstre og højre hjørner under servietten på en lille diagonal, trykker folder let på plads (pic 3).
blev set som tegn på, at den indledende registrering af en stimulus (ikonet) er ækvivalent i venstre og højre halvkugle.
Da jeg gik ind i Stranraer Gardens, fulgte no - haberne regelen for at krydse landet og aldrig løbe i en lige linje. Jeg fløj mine arme til venstre og højre og zigzagg i en vinkel på omkring ti grader mod vandret.
Begge skal læres (på både venstre og højre pinde) for at sikre succes i nogle af disse tricks.
Mens han talte, forskellige drenge i forskellige former for nation kostume troppede fra venstre og højre af scenen; i samme øjeblik, fra under scenen, Mahmud begyndte at stikke et andet flag op gennem gulvbrædderne.
Dette eksperiment hypotese, at dette faktisk er tilfældet, og at også hanner er mere sideværts i både venstre og højre synsfelt, og dermed den højre og venstre hjernehalvdel henholdsvis, end kvinder.
Det, du virkelig er bekymret for, er, hvordan andelen af trafik split til venstre og højre og lige frem er det ikke?
Vagterne er fjernet så stor omhu skal tages og hænder holdes godt fri af bladet (under venstre og højre).
Levy (1974a) foreslår som en løsning på problemet med skævhed, at man bør vurdere dominans proportioner fra den relative frekvens af venstre og højre sidede læsioner blandt ikke - affasiske hjerneskadede patienter.
Selvfølgelig er der også grundlæggende venstre og højre outs til power forstærkere og lignende, og den enkelte input til TriAxis er runde her også.
Venstre og højre, prisvindere Rosemary Smith og John Clyde, centrum til venstre og højre, Ashley Meyer administrerende direktør for Lillywhites og Ally Tidbury Ski Club of Great Britain.
Da presset fra markedet og lokaldemokratiet i byerne (som tidligere havde begrænset udviklingen af landdistrikterne) blev erstattet af en ministermæssig investeringskontrol og en gruppe af grupper, der udøvede pres på landdistrikterne på nationalt plan, var konsekvenserne for effektivitet og lighed ikke altid de samme, som de rivaliserende moderne slogans fra venstre og højre kunne få en til at forvente af dem.
Kinsbourne (1972 ) og Kocel, Galin, Ornstein og Merrin (1972 ) forsøgte at differentieret engagere venstre og højre halvkugle ved at stille forskellige typer af spørgsmål.
IMF har længe været en piskedreng for både venstre og højre ~ den førstnævnte på grund af fondens vægt på finanspolitisk returlighed og økonomisk ortodoksi, og sidstnævnte på grund af sin rolle i at redde ud forgældede nationer.
Den Pinewood Youth Club ungdomsudvalg afbilledet på et møde i mandags med ungdomsarbejdere Sue Hornsby og Kevin Howpett (venstre og anden højre) og Val Bethell (tredje venstre).
Model varer!, hvorfra 10 til 12 produktionen varer er lavet til venstre og højre fødder! skal være lavet i fem bredder for hver af 10 størrelser.
I undersøgelser af cerebral asymmetri, derfor elektrode fører fra forskellige positioner over venstre og højre halvkugle er ofte knyttet til et fælles referencested, hvor underliggende aktivitet er usandsynligt at blive påvirket af variabler manipuleret i eksperimentet.
" Ronpari "er et ord der betegner dem hvis øjne ikke ser lige ud, men i forskellige retninger til venstre og højre, som om de kiggede på Paris og London.
Jeg har ikke til hensigt at diskutere boligen, om syv hundrede hektar hektarer, undskyld syv l jord for syv hundrede huse ejes af byen York York, det er ikke en del af vores sag på den ene eller den anden måde, men vi har tilbudt jer en fordeling af Greater York-bestemmelsestallet mellem distrikterne, fordi fra Barton Willmores meget omfattende erfaring med deltagelse i lokalplanarbejde op og ned af landet, tror jeg, vi deler den opfattelse, at er City of York har, at Ryedale har, mine kolleger til venstre og højre på denne side af bordet har, at der er behov for at være en fordeling, ellers vil der være den bedste forvirring om, hvorvidt lokale planer vil være i overensstemmelse med strukturplanen, og i værste fald et spil af pass-pakke og alle vil være i overensstemmelse, men ingen vil faktisk være i stand til at møde tallene, og det er den situation, som jeg ikke tror, at nogen ville ønske at se som et resultat af resultatet af ændring nummer tre, jeg mener ikke, at jeg ved, hvordan amt-rådet egentlig ville svare, for at sige, hvad jeg egentlig ville være i virkeligheden for at sige, for at sige, at sige, at sige, hvad vi vil sige, at sige, at sige, om det, at sige, om hr................................................................................................................... hvad det ikke at de ikke at man i hvilken de ikke tænkt det ikke-det-det-det-det-det--det-det-det--------------------------------------------------------------------------------------
Ikke desto mindre kan eventuelle forskelle i nogle aspekter af svarene fra forsøgspersonerne på stimuli, der præsenteres i venstre og højre synsfelt, i mangel af mere overbevisende alternative forklaringer med sandsynlighed tilskrives forskelle af den ene eller den anden art mellem venstre og højre hjernehalvdel, i det mindste hvor en visuel felteffekt klart overstiger - rider effekten af stimulus - responskompatibilitetsfaktorer (f.eks. Anzola, Bertolini, Buchtel og Rizzolatti, 1977 ) og/eller procedurer til udligning af effekten af den reagerende hånd er indarbejdet i det eksperimentelle design.
Med mine venner Wilma og den anden Wanda (venstre og højre)
Når du har udforsket den første kamp, som du kan gøre ved hjælp af venstre og højre piletasterne, skal du trykke på pil ned for at finde den næste post (tryk på pil op går til den foregående post).
Blandt disse er det vigtigste at sikre, at venstre og højre halvkugle beskadigede grupper er passende matchet i omfang og type patologi samt i locus af læsion.
For at åbne kolonnerne, skal du vælge kolonnerne til venstre og højre for de skjulte kolonner.
Hun kunne høre fru Owen blive kastreret for ikke at have drejet højre og venstre, i stedet for venstre og højre, til Hæmatologi, da det var hendes første gang.
I betragtning af den tvivlsomme gyldighed af fortolkningen af dikotisk og takistoskopisk asymmetri med hensyn til venstre- og højrehalvkugletalsdominans skal der derfor gøres brug af skøn baseret på prøver af hjerneskadede patienter, men også her opstår der problemer.
et varme- og ventilationssystem med separat varmeregulering til venstre og højre side af kabinen, med kanalføring til passagerer på bagsædet
I modsætning til normale håndsave, hvor tænderne er indstillet alternativt venstre og derefter højre, er kun hver tredje tand af XT-save alternativt indstillet.
Når cifre præsenteres i par til venstre og højre ører, er der en næsten universel tendens (Bredbent, 1954 ) for emner til at rapportere alle de emner, der præsenteres for det ene øre, før de indberettes til det andet øre.
Disse saks egner sig til både venstre og højre hånd.
Mange lynlåsposer i fuld længde fås i venstre og højre versioner som gør det muligt at lynlåse to sammen.
Emner hører ord i venstre og højre ører og er forpligtet til at gøre en manuel reaktion på påvisning af et bestemt målord i begge øre.
Artai bøjede sig til venstre og lige nu, sidste gang i sit liv ville han nogensinde være forpligtet til at tilbyde høflighed til andre.
Interessen ligger derfor i den opfattelse, at venstre og højre hjernehalvdel er forskellig i de processer, som de typisk anvender, eller i et andet aspekt af informationsbehandlingen.
Fremtiden og fortiden er blot retninger, som op og ned, venstre og højre, frem og tilbage, i noget der kaldes rumtid.
Selv om ovennævnte resultater tyder på, at meget konkrete ord er lige godt anerkendt på venstre og højre halvkugle, er det tænkeligt, at den relevante faktor ikke er konkrethed eller imageability, i sig selv, men en anden faktor, som co - varierer med imageability.
Men de split - brain - resultater gælder måske ikke for normale personer, og forsøg på at sammenligne de relative virkninger af skader på venstre og højre side af hjernen er berygtet fyldt med problemer.
Den relative frekvens af venstre og højre sidede læsioner blandt den samlede affasiske population beregnes.
I en alder af 74 år har hr. Schmidt udnævnt sig selv til Tysklands pine - tante og skældud, idet han har givet politikerne råd til venstre og højre.
To passagerer opererede lap - top computere da en Boeing 747 - 400 begyndte at svinge til venstre og højre under flyvningen.
Nye franske fund tyder på at tetrapoderne sandsynligvis hoppede som kænguruer, hvilket deres spor viser at fodsporene i venstre og højre side er parallelle, i stedet for at veksle, nogle der når op på to meters mellemrum.
En guldmedalje blev tildelt James Mortimer for hans par ibenholtlysestager med venstre og højre håndsnoninger (venstre).
Hvis dette er tilfældet, og hvis der er en observation eller skarphed forskel mellem et emnes venstre og højre øjne, så kan enten venstre eller højre næsevej blive begunstiget i overensstemmelse hermed.
For at være i stand til at slutte disse koordinater sammen for at genskabe formen skal der være en eller anden form for bevægelse, og så pennen er fastgjort til en rejse gantry, der kan bevæge sig i ×-aksen (venstre og højre), mens pennen bevæger sig langs gantry i y-aksen (op og ned).
Flyv lige til platformen under den sidste knap, du rammer, gå op og indsamle pilen, gå ned og højre, gå til venstre og højre gennem platforme for at komme til bunden, i bunden gå op på den anden side af væggen, indsamle stjernen og flyve til venstre over piggene, indsamle pilen og genoplade dine flyvende evner på stjernen, flyve til højre og gå ned, gå til højre til stjernen i græsset, indsamle det og flyve op, skubbe kassen ned, falde ned.
Hawke's nye kabinet involveret mange ændringer i ministeransvar, og seks nye junior ministre blev udnævnt, selv om den samlede balance i repræsentation mellem ALP venstre og højre vinger forblev stort set uændret.
Men omvendt fra venstre til højre synsfelt overlegenhed blev observeret af Kaufer, Morais og Bertelson (1975 ), når de undersøgte virkningen af at præsentere en Landolt's ring på fiksering for personer til at rapportere placeringen af en lille kløft i ringen, før de husker stimuli præsenteret i venstre og højre synsfelt.
Underhill piskede en Jemmy ud af sin lomme og begyndte at slå til venstre og højre.
Efter at have sorteret vores baser klippede vi et par små huller i rørene til venstre og højre og satte resten ind til kattestængerne.
En gang krydsede venstre og højre foran hende; en lille vej langs højre korridor kunne hun se en bred åbning i væggen, og gennem den kunne hun se de første få trin i en bred trappe der førte opad.
Aylwin, der afspejler krav fra den katolske kirke og fra venstre- og højreorienterede politikere om en fuldstændig undersøgelse, erklærede den 21. juni, at hvis domstolene fastsatte individuelle ansvar for krænkelser af menneskerettighederne, ville en af konsekvenserne være "tilbagetrækning af dem, der gjorde sig skyldige i et sådant ansvar."
Men hvis der er en nasotidsforskel for det ene øje, men ikke for det andet, er opsætningen ikke afbalanceret med hensyn til venstre - og højresynsfelter.
