Professionelle og amatør kunstnere har alle indvilliget i at give en hånd i et forsøg på at gøre dette års festival til den syvende af de bedste endnu.
Giv mig en hånd Jeg er kun en person vil du ikke lytte Oh åh åh!
Tyskland, der overlevede to diktaturer i 60 år, anser sig selv for heldig at have været i stand til at hjælpe her og der under denne "tredje bølge" af demokratisering, og i sidste ende, gennem sin egen fredelige revolution, oplevede finalen af sammenstødet mellem systemer i hendes eget land.
Waugh selv kan ikke bebrejdes for vridningen ud af en kontekst, der kunne have hjulpet os til at forstå, om han henviser til ulykkelige kvinder, der gengives således ved ikke at være tilfreds med deres lod, eller mænd, der nu bliver tvunget til at give en hånd med Hoover.
At låne en hjælpende hånd er det lille væsen Hoggle, fra Terry Jones filmen, Labyrinth.
Vi er her for at give en hånd...
Og de er til stede for at give en hånd i luftpistol skydegalleri.
Og Karen sidste weekend, efter du sad for dem pludselig blev syg på lørdag jeg tror, og Sheila var ikke i nogen god form, så han gik hjem, øh, fra kontoret en over hans frokost time for at se, om han kunne bare gå og give en hånd, ge generelt hjælpe ud over hans frokost time.
Da, den første nat, hun gik til sin egen bungalow, blev jeg mest overladt til mig selv, selvom Alec kom tidligt om aftenen for at give en hånd.
Onkel Jack faldt ind under sidstnævnte kategori, Ursula kraftigt afvise sit tilbud om at give en hånd.
En skrå have behøver ikke at være en op ad bakke kamp, som Pippa Greenwood opdagede, da hun lånte en hånd til Lloyds på kameraet
' Give en hånd og spille spillet? '
Martin, Warren, du er stadig på hegn, er du ikke, godt, Tom kan give en hånd der.
Med lidt held giver Eleanor måske en hånd.
At gøre sit bedste og hjælpe andre mennesker, at tænke på andre før sig selv, at gøre en god tur hver dag, at låne en hånd! Hun var kun delvis holde løftet, Loven og Motto ved at starte for at redde Brownies'varevogn fra, hvad der kunne være en grimme uheld.
' Jeg går ud fra, at du sendte mig denne Gilgul som en venlig gestus, så at give en hjælpende hånd på Gittel jobbet. '
Da tv - gartneres verden hørte om deres situation, gik de i gang med at låne en hånd.
Så jeg spekulerer på, om du kan give en hånd.
Enhver dygtig mand der var ansat i det nye firma, var ivrig efter at hjælpe med de nye bygninger.
Og vores anden håbefulde var tandem par drevet af Heather Dias fra Burford i Oxfordshire... for hendes kørsel er en familievirksomhed... hendes to ponyer er onkel og nevø... og hendes mand og fem børn alle give en hånd...
Kl. 16.30 ankommer Chris hjem, og efter at have leget med børnene, giver han en hånd med aftensmaden, som er noget ligetil som en gryderet eller en pastaret.
Det var min idé, at spørge ham, om han vil hjælpe med at gøre, hvad optagelse kan gøres på et job som dette.
Da det kun var elleve tredive om morgenen var der en hel del mennesker, der troede, at det ville være sjovt at gå ud og lege i oversvømmelserne og andre, der bare gav en hånd til dem i vanskeligheder.
Medmindre du er kommet for at hjælpe med forberedelserne?
Sig et velbevaret fireogtres højt sofistikeret sprog, der taler mindst tre sprog, nok til at få ham ud af problemer i de fleste lande, og med et udvalgt og spredt netværk af venner og kolleger i hele Mellemøsten, til at give ham en hånd hvis det er nødvendigt.
EFTER at Charles og Maurice Saatchi har været hyrde for de konservative ved valget, giver de en hånd til Eduard Sjevardnadze, den tidligere sovjetiske udenrigsminister, der nu er formand for statsrådet i Georgien.
Hvis du virkelig Lend en hånd nu vil du alle hjælpe med at redde piloten og flyet.
Under et generelt valg kan partimedlemmer opfordres til at hjælpe i nærliggende marginale valgkredse.
' Hvis det er et problem,'Charlie sagde,'Få knægten til at give dig en hånd. '
Shuttleworth Collection har leveret en kopi af motormanualen, som ellers kan hjælpe?
Jeg lånte en hånd i forretningen af en af mine landsmænd; hvortil jeg modtog en elendig stipendium og et hjørne af et værelse i lageret allerede besat af to unge kinesere.
P.C. Clifford og den anden uniformerede betjent lånte en hånd i at få båren med sin tunge byrde op ad trapperne.
Jeg kendte nogen, og jeg tænkte, at han måske ville hjælpe mig?
Irland prop Nick Popplewell (på etage ) er vendt og fordrevet af Laurent Cabannes som hans kaptajn Phil Danaher (venstre) forsøger at give en hånd.
Hun skyndte sig tilbage til omklædningsteltet, hvor hendes mumie hjalp hende ind i sit Gnome outfit, omkring hvilket der blev svøbt et bredt hvidt bånd på som blev trykt med store bogstaver Brownie Guide Motto, LEND A HAND.
(Jeg ved, at i vilde dyr programmer på tv de professionelle naturforskere aldrig blander sig i naturlig vildskab, men da størrelsen af moggy befolkning i området er unaturlig, Jeg følte det var rigtigt at give en hånd.)
Chris hjalp med bindingen og stablingen og genoplevede sine jordbrugs- og hærdage.
Nu administrerende direktør James Bussell en elev, der også giver en hånd på produktionslinjen overvejer at ansætte eksterne arbejdstagere til at opfylde hans virksomheds bulgende ordrebøger.
John hang rundt i teatret og hjalp ham på enhver måde.
Storbritanniens mester i sporten har udlånt en hjælpende hånd.
Hun meldte sig frivilligt, at hendes ældste datter var så god med små, også at hendes ældste søn, Bert, derefter femten og døde indstillet på at blive en fisker, kan ikke desto mindre være i stand til at give en hånd nu og da på gård, som hun kaldte Tremaynes'få hektarer.
Så de bekymrer sig, og ser tilbage med længsel til de gode gamle, dårlige gamle dage, hvor der altid syntes at være en venlig og robust nabo i nærheden som var villig til at komme forbi for at hjælpe de ældre og handicappede, i ungdommens tættere sammenknyttede samfund.
Jeg er glad for, at jeg var i stand tae låne en hånd, sagde Sheila beskedent, tilføjer til sig selv, når alt kommer til alt, det er, hvad Brownies prøve tae gøre Vi er Brownies, her er vores mål, Lend en hånd og spille spillet.
' Jeg vil gerne give en hånd og hjælpe folk,'sagde Jenny stille og roligt, efter et øjebliks tanke.
RAF'en har udlånt en hånd, der hjalp med at løfte en krøllet mammutstamme fra jorden.
Det var et godt overværet møde, takket være alle der gav en hånd.
Det er op til os alle at Lend en hånd og finde den.
Altid klar til at låne en hjælpende hånd og gøre en velkommen kop te, vil hendes livlige personlighed blive meget savnet.
Jeg tænkte bare, jeg ville give en hånd.
Andre har hugget sig ind for at give en hånd med kulisserne og kostumerne.
Uden at tænke, stod jeg op og gik over for at se, om jeg kunne give en hånd.
Der var tre af os, faktisk; Jimmy tog Morley Richards med sig for at låne en hånd.
Farrel forklarede at han var landbrugsstuderende og var kommet for at hjælpe med høsten.
Venstre: William, Paul's bror og forlover, giver en hånd
Har din fars forældre ikke givet en hånd i din opvækst?
Vi tager disse mænd med på stationen, og så kommer vi tilbage og giver en hånd, sir Benson, sagde politisergenten.
Naturligvis kunne han ikke svare dem alle selv, så Post Office personale lånte en hånd og alle børn, der skrev til ham fik et svar, poststemplet Reindeerland eller Santaland.
Jeg mødte dem i den midterste vogn, hvor de lånte en hånd til at tippe trillebøren i en stabil position.
Hun må give en hånd.
' Jeg må give en hånd,'tænkte Jenny.
Den mand, han ikke ville have brug for, låner nu en hånd.
Nogle få af de mere plan lede dem, naturligvis lettet over udsigten til overhængende redning fra den onde sekt, som havde fanget dem, selv sluttede sig til og gav en hånd.
Den anden forlod sit arbejde kort for at give en hånd.
Den industrialiserede verden ser også på udviklinger inden for teknologi til at hjælpe den ud af materialemangel og Kina kan give en hånd også
På land, Stan Weatherall og Peter Harris fulgte den generelle praksis i en strand - hoved: udlåne en hånd, hvor de kunne.
Hun ville sprede min forretning rundt omkring i kvarteret, men hun ville give en hånd uden at modarbejde det.
Kan du hjælpe med vasketøjet i morges?
Og vi ville organisere kollektivt arbejde, så f.eks. hvis nogen havde en Plot, der havde brug for clearing, ville vi alle gå og give en hånd.
I et forsøg på at gøre netop dette er den amerikanske præsident Barack ~ Obama blevet harangued om behovet for at "komme på højre side af historien," eller, for at citere Bob ~ Dylan," for at komme ud af den nye [vej] hvis du ikke kan låne din hånd."
Denne gang er det nationale rampelys langt mindre intenst, så kandidaterne kan sende deres budskaber til de lokale vælgere uden de store drenge til at give en hånd.
Disse lande erkender, at en anstændig kommunikationsstruktur er en forudsætning for økonomisk overlevelse, og de vestlige teleselskaber, der ser Østeuropa som et rentabelt marked, er kun alt for villige til at hjælpe.
Den britiske civile luftfartsmyndigheds samarbejde har været fremragende, og MiG-operatører rundt om i verden hjælper med deres erfaringer.
Arthur Sando fra Swindon gav en hånd med redningen, og hjalp derefter med at flage trafik ned for at forhindre det gøre det værre.
I de lange timer, hvor der ikke var nogen kunder til at vise, at hun forventedes at låne en hånd med nogle af de ufaglærte opgaver, der løber ærinder og laver te, unpicking en søm eller en søm, selv syning på en knap eller en krog og øje, når hun havde lært den rigtige måde at gøre det.
Disse traditionelle retningslinjer behøver ikke at være stift overholdt ~ det er ganske almindeligt i disse dage for alle at give en hånd, uanset om det er på et praktisk eller finansielt niveau.
