Sytten, atten, giv mig dine ører, så nyser jeg på nitten, og dit slag på tyve. '
Låne et øre hos Louis Carré
Dette er en maskine, der vil ganske nemt kæmpe sin vej til toppen af £ 300 bunke; låne det dine ører.
Dette kan blot være et spørgsmål om endnu en gang at forklare konsekvenserne af sygdommene i form af ethvert personligt forhold, give råd om prævention klinikker, eller bare udlåne et sympatisk øre, mens patienten løsner hans eller hendes problemer.
En Merseyrail dirigent låner et trænet øre til trompetist Des Worthington på Hooton Station i går Billeder: EDDIE BARFORD
Vi vidste, at vi skulle finde dette for os selv, da Billetingskontoret ikke ville være parat til at flytte os igen og heller ikke give et meget sympatisk øre til vores klager.
Han finder tid til dem, altid være parat til at låne et sympatisk øre eller give nogle venlige fortrolige råd.
Så åbn din bog og lån et øre.
' Læg ørene på mig,'sagde Fred, idet han skiftede fat i knæene.
Ville det hjælpe hvis jeg gik ud og lånte ham et medfølende øre? '
Han handlede af kongelige befaling, udlånt et professionelt øre til hertuginden af Yorks ægteskab problemer.
Venner, romere, landsmænd, lån mig jeres ører; jeg kommer for at begrave Cæsar, ikke for at prise ham.
