Er vi alle nødt til at være venner i en situation lad fortid være fortid slags.
Selvom bogen sluttede på en positiv tone i, at fjendens gruppeleder forsøgte at lade fortid være fortid.
Det er en kærlighed, som forløser syndige mennesker, ikke ved at sige:! Vi 'll lade fortid være fortider, men ved at sige :! Jeg 'vil bære den belastning for dig ; du vil ikke have brug for det igen.
Hr. Hussein finder det lige nu belejligt at optræde som mægler, der er parat til at give de kurdere, han har fordrevet, autonomi og i forbindelserne med resten af verden at lade fortid være fortid.
Er det ikke på tide, at I begraver stridsøksen og lader fortid være fortid?
Senere, ved Mooi River, nord for Pietermaritzburg, han opfordrede ANC-tilhængere til at lade fortid være fortid og glemme gamle nag mod Inkatha.
Amerika satte Japan på fode igen, støvede det ned, rystede hænder med det og sagde lad fortid være fortid.
Hvorfor kunne Gud ikke lade fortid være fortid?
Selv nu hendes mand er død, er han ikke villig til at lade fortid være fortid.
