Ville det ikke være bedre at lade sovende hunde lyve?
Jeg ved det, doktor, men du kan se jeg er al denne tid uden smerte og jeg tror jeg vil lade sovende hunde lyve.
Selvom han aldrig tilgav mig, eller min mor for at have hjulpet mig, både ind i hans verden og ud af det, han var tilstrækkelig min far til at lade sovende hunde lyve.
Der er en chat - og - pats service ; personale kalder din hund ved navn, og tiptoe forbi dit værelse om natten, så at lade sovende hunde ligge ; din hunds fotografi er taget på hotellet ; hotellets leder vises for en endelig bølge - og - wag ~ ; der er en VIP service for show - vindende hunde ; og en rabat for familier, hvis hunde er bedre opført end ejerne!
I mange år har japanske regeringer taget en let - sovende - hunde - løgn - tilgang til territoriale stridigheder over øerne, ignoreret gentagne provokationer fra Kina (og Taiwan).
Det faldt dig ikke ind at lade sovende hunde lyve, hvis du vil tilgive klichéen?
Han var fast besluttet på at lade sovende hunde lyve.
Alle slags, lad sovende hunde lyve, dem, der understreger dem, som jeg har understreget i Biro.
