Tom lukkede katten ud af posen, da han ved et uheld fortalte sin mor om overraskelsesfesten, der var planlagt for hende.
Nu da Viola havde sluppet katten ud af posen, følte hun at hun ikke havde andet valg end at sige det rent ud.
MEN havde John Major allerede sluppet katten ud af posen om privatisering i sidste uge?
Han lod bare katten komme ud af tasken, ikke?
Selvom Jack Bernstein ikke havde lukket katten ud af posen ville jeg have vidst det!
Hvis du ikke tror mig, så lyt til, hvordan Steffi Graf og Monica Seles lukkede katten ud af posen i Paris.
Jubilant Tory Euro - skeptikere hævdede straks, at hr. Bangemann havde sluppet katten ud af posen.
