Eftersom det er sjovt at lade sit hår gå ned, er der også en trampolin, en gyngehest, en model, et pedaldrevet og et bilbatteri - betjent tog samt en tur på Muffin the Mule hvor man kun har brug for en 5p - token der kan købes af den spandefulde nedenunder.
Det er kun, når du lader dit hår ned, at andre kan se den virkelige person gemmer sig under hatten.
Det forekom mig ikke at være måden at opføre sig på over for en person, som du havde delt en god masse midnat timer, svække tillid og generelt lade dit hår ned, for ikke at nævne de mange andre aftener, hvor vi havde haft så sjovt med Henry og Jimmy, og jeg følte temmelig forargede over at blive behandlet på denne måde.
Jeg synes, du skal lade håret falde ned og blive en liderlig kælling!
