De mindre, regionale virksomheder, der udfyldte hullerne i systemet mellem 1957 og 1962, undslap denne traumatiske oplevelse og var i stand til at nyde, hvad Roy Thomson, ejer af Scottish Television, uklogt beskrevet som en licens til at trykke penge.
Franchising er ikke en tilladelse til at trykke penge.
Da vi blev privatiseret, var der dem, jeg er sikker på, der tænkte, det er en tilladelse til at trykke penge.
EFTER vores POT LUCK funktion er blevet en licens til at udskrive penge i de seneste uger.
Hvis hastigheden er af essensen, og alle markedsføringsundersøgelser siger, at det er, så mikrobølgeovnen er producenternes version af licensen til at udskrive penge.
Folk ser musikudgivelse som en tilladelse til at trykke penge, hvilket i en vis udstrækning er tilfældet.
Har regeringen ikke givet det fransk støttede konsortium tilladelse til at trykke penge?
Macaulay Culkin er en 12-årig, 4 ft 6 i licens til at trykke penge og Home Alene 2 : Lost I New York er sat til at trække i flere foldesedler, end det er muligt for det menneskelige sind at overveje.
