Efter en uddannelse i Frankrig sad Wharton kort som parlamentsmedlem i parlamentet i 1680 som medlem af East Grinstead, før en heftig proeksklusionistisk tale tvang ham til at holde lav profil.
Nu siger geologer at den fejl der udløste tsunamien, sandsynligvis vil sprænge længere sydpå, idet man vil sætte lavtliggende kystbyer som Padang, med en befolkning på 900.000, med stor risiko for et større jordskælv og tsunami inden for de næste 30 år.
Det ser ud til at politiets manglende evne til at vække en national alarm kan have narret Stewart til at ligge lavt i stedet for at flygte for det.
Jeg må ligge lavt i et værelse der.
Viccei lå lavt i et sikkert hus i Hampstead i det nordlige London i en måned før de blev fanget af Flying Squad.
Desuden ønsker vi ikke at give indtryk af, at cello og bas altid arbejder i dobbelt sele : tværtimod, de kan bruges uafhængigt i ganske stor udstrækning, selvom diskretion og omhyggelig tænkning er meget nødvendigt i denne sag, da basserne, når de bruges alene har tendens til at lyde temmelig tør, og hvis deres del ligger lav og er langt fjernet i pitch fra resten af harmonien er det for ubestemt i pitch til at give tilfredsstillende støtte, medmindre det består af en vedvarende eller bedre (da bue er kort) en gentaget pedal note.
På lavtliggende klipper, forudsat at en sådan udvikling ikke er i strid med jordejerens ønsker; [bolts er upassende på bjergskrænter og klipper hvor en ånd af eventyr bør forblive.).
I botanisk forstand er tundra en arbejdsforkortelse for arktisk tundravegetation, den hårde, lavtliggende vegetation der kendetegner det arktiske træløse område.
Tidligere embedsmænd i Themsen og Chilterne ligger lavt.
Den naturlige tendens var at ligge lavt:
Haig, der stadig er enormt optimistisk, berettede senere i en udsendelse:'Den lavtliggende lerjord, revet af skaller og dyppet af regn, vendte sig til en række store mudrede svømmebassiner.
Nogle ligander har lavt liggende tomme kredsløb, som regel med en svag antibinding i karakter, og har derfor deres egne karakteristiske elektroniske absorptionsspektre.
Liggende lavt ved siden af floden, det kunne være tåget, det kunne være gennemsigtigt.
Men ifølge nogle videnskabelige rapporter kan de ødelæggelser der er sket som følge af de nylige oversvømmelser snart blive overskygget af virkningerne af den globale opvarmning, som man frygtede fuldstændig kunne nedsænke store områder af lavtliggende land (se siderne 36783 - 84).
Beboere der ikke evakuerede New ~ Orleans, står over for en ny trussel når oversvømmelsesvandet løber gennem den lavtliggende by gennem brud i områdets levesteder.
Anne troede Nina havde fundet et skjulested og lå lavt.
Læger insisterer på, at han ligger lavt, mens hans skader heler.
Det menes Oki vil ligge lavt et stykke tid derefter vælge en anden chip og starte processen forfra.
Så jeg syntes, det var bedst at ligge lavt et stykke tid; holde næsen ren ved at skære ud rodies.
De der er på lavtliggende arealer der investeres af tundravegetation, er som regel rigere, med en sæsonbestemt omsætning af mineraler og lidt højere produktivitet.
Det kunne også være, at de, der er tilbage for at genoptage driften i London, ligger lavt på grund af frygten for målovervågning ved øget sikkerhedstjenesteaktivitet og ressourcer.
Det gør de ikke, hvis jeg holder lav profil, skat.
Der er en pub, der ligner den ved siden af låsen.
Hvis de ikke spiser meget, og ligge lavt om dagen.
Rygterne fløj stadig, men beviset lå lavt.
Vi er nødt til at holde sig til planen! komme til Fraxilly og væk igen, hurtigt, derefter ligge lavt for sammen som det tager.
Den 24. oktober åbnede belgierne låsene på den kanaliserede flod ved Nieuport, sydvest for Ostende, så havet gradvist kunne oversvømme store områder af den lavtliggende fenland på fjendens vej fremad.
Nogle af deres gravsteder på lavtliggende steder kan til tider blive meget våde, men kaninerne bliver som regel boende, tilsyneladende på ingen måde ulejliget.
De høje breddegrader, lavtliggende kontinentale interiør, krateriske tektoniske omgivelser, fremherskende metamorfiske terræner, nåletræsvegetation og omfattende søer kan ganske vist sammenlignes med de sene permiske palæomiljøer, men den klimafølsomme sedimentære rekord fra søaflejringerne viser at analogien ender der.
Hr. Mitterrand ligger i mellemtiden lavt.
Vi var i en gade, gaden så bred og husene så fjerne over den anden side, at det måske ikke var en gade overhovedet; og husene lå lavt med mellemrum mellem dem, så himlen fyldte en stor del af billedet.
Efter at have sat katten blandt duerne, gjort ondt på sin særlige måde, han lå lav nu og venter.
Han opholdt sig der hele natten, tilbringer tiden dels i en let søvn, hvorfra hans sult holdt vågne ham op med en start, og dels i bekymrende og skitsende vage håb, som alle førte til den samme konklusion, at han skal ligge lavt for nutiden og, ved at udøve tålmodighed og den yderste hensyn, hjælpe familien til at bære den ulejlighed, han var forpligtet til at forårsage dem i sin nuværende tilstand.
Kompromitterede, som for eksempel ærkediakonen, misbilligede konfrontationer og ønskede at holde lav profil indtil stormen var forbi.
Hvis du begår den samme fejl, skal du købe et nyt sæt, og jeg fordobler prisen for folk, der har hørt mig sige, ikke gør dette, øh, og ligge lavt, du ved i de første tre måneder, fordi jeg tror på at straffe dumhed.
Inden for båndet af Lower Greensand er den lavt liggende Weald Clay, der producerer et fladere landskab op til 30 km. bredt med tung jord og lidt naturlig dræning.
I løbet af vores undersøgelse viste det sig, at denne karakter havde ligget lavt, eftersøgt af Bristol CID på svig afgifter.
Eftersom Neil foretrak at holde lav profil og finde ud af hvad Ewen var ude på, kunne jeg ikke fortælle fru McDougall om Ewens aftenbesøg.
Hvor de kan ligge lavt.
Da jeg flyttede til Gloucestershire i 1961 fik jeg af en nabo besked på at ligge lavt og huske, at selv om afkom af et tilstødende amt (Worcestershire), ville jeg blive holdt en udlænding af Gloucestershire folk i mindst 25 år.
En guldfisk lå lavt i vandet, farvet som en skive dåse fersken.
Lyver lavt.
Generelt set er græs fremherskende på de tungeste jorder eller i lavtliggende våde områder, og agerbrug hvor jorden er fri dræning og let arbejdes.
Det følger en snobane gennem vandenge med lavt liggende vand, mellem de moler der understøttede den gamle jernbanebue (udnyttet i kølvandet på dr. Beeching), ned gennem attraktive skovskråninger til Steeple Mill.
Medmindre der blev bygget dyre søværn, ville de lavtliggende kystområder blive permanent nedsænket.
Patrick kørte op ad Donaus østbred gennem den lavtliggende by Pest og krydsede derefter den Elizabethanske bro til Buda.
New Zealands hovedstad er Wellington; dens lufthavn blev bygget i 1950'erne på et lavtliggende stykke land der opstod fra havet under et jordskælv omkring hundrede år tidligere.
En pilotordning bruger ponyer til at fastslå om traditionelle ledelsesmetoder kan forbedre Englands fire og en halv million hektarer lavtliggende hedeland og forhindre træernes indtrængen.
Hvis den hurtige erosion fra en klippekant for eksempel fører sedimentet til et lavtliggende område i nærheden, kan det lavtliggende område blive bragt i fare hvis klippenedbrydningen afbrydes.
Grav din kikkert ud til lavland vandreture som kan vise sig at være vilde dyr behandler fordi på denne tid af året flodmundinger og lavtliggende områder omkring vores kyst vrimler med fugleliv.
Og endelig, men på ingen måde mindst, er tsunamiens virkninger, enorme tidevandsbølger som regel fremkaldt af undersøiske jordskælv: disse tsunamier har været skyld i titusinder af menneskers død på et tidspunkt hvor de ramte lavtliggende kystområder. '
At undgå problemer i selvforsvar er ikke ensbetydende med at man holder lav profil og begrænser sin livsstil.
Nogle foretrak at ligge lavt et stykke tid.
Allen klatrede op i et træ, men selv om han klatrede op til en høj gren og hang der og svajede som et egern, lå de i en lavliggende skovskål, og han kunne hverken se røgen eller de sidste stråler fra den våde sol, men kun blade.
Jeg ville blive overrasket over at høre, at de stadig var i landet, og hvis de er de burde ligge lavt.
Trevor var ude af stand til at tage sin post, fordi han gennem omstændigheder ud over loven blev tvunget til at ligge lavt på Bahamas i et par år.
Find et sted at ligge lavt.
Ikke en af disse mænd her kom fra en lavereliggende gård (bortset fra Donald McCulloch, og deres plads var kun en jordskred mellem den stejle bakke og vejen).
Det er derfor, jeg vil have dig til at ligge lavt i et par dage, mens jeg ser ind i det.
Rapporten siger at Marshall - øboerne sandsynligvis er nødt til at flygte fra deres hjem inden for 30 år, og at øerne måske er de første af verdens lavtliggende lande (for det meste Stillehavsøerne) der skal oversvømmes efterhånden som vandstanden stiger.
Planen søger til dels at vende århundreders genvinding af lavt liggende jord til landbruget, som har haft held til at øge afgrødeudbyttet, men som er blevet ledsaget af en forringelse af det naturlige miljø.
Hautvillers omdømme er forståeligt nok vokset fra legenden om Dom Pérignon; på det tidspunkt, selv om meget få hektar af klosterets vinmarker faktisk var beliggende i Hautvillers kommune, blev nogle af dens fineste vine fremstillet af gruppen af lavere - liggende vinmarker over l'Écluse.
Bortset fra det holdt bourgeoisiet lav profil og bidede sin time - som ikke kunne være langt væk.
Kieran har nu Rostrevor hjem til Dublin i seks måneder, hvor han har til hensigt, som han udtrykker det, at ligge lavt, skrive sange og forberede sig til hans og Frances' andet album.
Tillid til, at Clasper ville blive bragt ned af sine egne medlemmer uden nogen indblanding fra ham, Bunker konkluderede, at hans bedste fremgangsmåde ville være at efterligne Brer Rabbit ved denne lejlighed, og ~ ligge lavt og sige nuffin'.
Med deres bagagevogn, der lå halvtreds meter bagved, var de på vej mod krydset mellem floderne Dong Nai og La Nga, 60 kilometer fra Saigon, hvor vilde vandbøfler og andre sjældne dyr i Sydasien strejfede frit gennem et lavtliggende område af junglen og sletten.
I den sydligste ende ligger landsbyen Gargrave, hvor floden Aire, Skipton, Kendal, Settle - Carlisle Railway og Leeds - Liverpool - kanalen alle mødes for at rejse mellem Aires og Ribbles lavliggende dale.
Det lykkedes os at overleve styrtet, men efter to ugers løgn - lav blev fanget af tyskerne.
Denne oversvømmelse i en smal dal blev forværret, mente man at træerne der blokerede broerne opstrøms, var anderledes i form af en oversvømmelse af store områder af lavtliggende land i East Anglia.
Det var lørdag aften da vi nærmede os de lavtliggende sandstrande og de afsidesliggende bjerge i Tiree, og solen gik ned fredeligt da damperen kom ved siden af stenbroen ved den scaranske havn, og vi så en sandsø med nogle veteransluser i sandet, ikke mere for at montere havets bølger og sprede rigelige sejl til himlens bris, siger jeg, fordi det ikke ville være heldigt at bryde dem op.
Det betyder, at vi alle ligger lavt herinde.
Forskere mener at hvis der ikke gøres noget ved dette problem, vil isen smelte op til havets overflade og oversvømme store områder af lavtliggende land.
Korporalen sagde, vi bliver nødt til at holde lav profil og vente på mørket.
MICHAEL Jackson lå lavt på sit hotelværelse og forberedte sig på sin endelige koncert i Taiwan i dag, mens aviser, forbrugergrupper og politikere fumlede på superstjernens shoppingstil uden for scenen.
Du ligger lavt et stykke tid, og du spreder en håndfuld mønter, enkeltvis, måske ikke til den bedste fordel, men stadig er det hele klart profit.
Hvis du bor i et lavtliggende område hvor der er damme og kanaler, kan der være masser af myg og myg om sommeren.
