Du lyver gennem dine tænder, han jordede ud.
Du ved, den hvor du sidder der og ligger gennem dine tænder om at bruge hver vågne time tandtråd og undersøge og massage og aldrig gå ud af en aften uden din single-heading pensel, og Aussie hygienist der ligner Brooke Shields på en god dag tager et prod på dit tyggegummi og det spytter blod som Moby Dick på en dårlig dag og spillet er deroppe og derefter.
Og hvis ikke af fik i telefonen og slags lavet en sang og danse om det, og fortalte en eller to ting, og sagde en eller to ting, de kommer op med lidt flere penge, men igen er du nødt til at lyve gennem dine tænder for at komme tilbage, hvad du virkelig er berettiget til!
Du, Fernando Serra, lyver enten gennem dine tænder, sætter på et modigt ansigt eller du har den samme løse slags arrangement med din elskerinde, som du beskyldte mig for at have med Steve.
