Carson konkluderer, efter omhyggeligt at have undersøgt de enkelte hændelser, der udgjorde denne høje dødelighed (samt dem, der involverer alvorlige skader ), at flertallet kunne have været undgået, hvis den politiske økonomi hastighed! ikke havde fået lov til at overgå den politiske økonomi af ansatte liv og lemmer ~.
Det betød, at jeg ikke behøvede at få risiko liv og lemmer for at få et godt tæt skud.
Cook-rapporten, hvor journalisten Roger Cook risikerer liv og lemmer for at undersøge svindlere, vandt Årets ITV-program.
Det par havde dig trængt op i en krog, og himlen alene vidste, hvad de ville gøre næste gang, hvis jeg ikke havde risikeret både liv og lemmer ved at træde til for at hjælpe dig.
Men hvem kan bebrejde UEFA, post - Heysel, for at komme ned på siden af livet og lemmerne før enten er tabt?
På trods af farer for liv og lemmer: udvisning af flygtninge efter 1938
Der var dog nogle risici for liv og lemmer, som hun ikke havde kontrol over; hvordan kunne hun nogensinde have gættet, at hun ville overleve sin søn Robert med næsten præcis 10 år?
Med den bedste vilje i verden kan jeg ikke forestille mig at en kødmand ville have tid, eller at en uhyrlig politimand ville risikere liv og lemmer for at skrubbe mudderet af klove fra ethvert dyr der stort set passer til beskrivelsen af et stjålet dyr.
Kun liv og lemmer blev dækket på dagen.
Vi snakker om alvorlig legemlig død, måske tab af liv og lemmer.
Først forsøger du at dræbe dig selv ved at løbe ud i en snestorm, og nu risikerer du liv og lemmer, fordi du ikke engang kan bringe dig selv til at indrømme for mig, at du aldrig har skiet i dit liv før.
Som japanerne i øjeblikket er sammensat, ville ulykker til liv og lemmer helt sikkert ske, hvis togene gjorde, men et kort stop for at træne passagerer.
For ham var det en tid til at huske de modige, der risikerede liv og lemmer for eventyr; for viden og for Storbritannien.
Men når apparatchiks fra Central Office, der har os til at fungere som stewards (dvs. usherettes), ofte ses risikere liv og lemmer, SAS - stil, for at ankomme til en dør på samme tid som en minister gør, tager de en alvorlig risiko med moral.
(c) At redde liv og lemmer eller alvorlig skade på ejendom (s.17(1 ) (e)).
Vi ved, at medarbejderne bliver afpresset med deres job for at risikere liv og lemmer, så arbejdsgiverne kan opnå en fed fortjeneste på vores bekostning.
Nogle af dem er ikke fundet skyldige, og selv om de er blevet anklaget for frygtelige forbrydelser, er de stadig uskyldige mennesker, og det er ligegyldigt, om de ikke er uskyldige mennesker, regeringen har stadig et ansvar over for liv og lemmer, og jeg kan virkelig ikke se nogen sag overhovedet for ikke at storme.
Nu bevæger vi os ind til lidt af Platon altid være opmærksomme på dem, der argumenterer analogt med almindelig lov liv og lemmer skal beskyttes endnu ofte et lem skal amputeres for at redde et liv kan du gætte, hvad der kommer næste? men et liv er aldrig klogt givet for at redde et lem.
Men hvis man i nogle tilfælde med rette kan påberåbe sig hensyn som f.eks. fare for liv og lemmer for at blokere importen, kan behovet for harmonisering ikke undgås.
Denne antisemitiske regulering blev først ophævet i juli 1944, da nye direktiver sikrede accept til alle, der søgte tilflugt, og som er i virkelig fare for at miste liv og lemmer!
Tanken om en der vover at sætte livet og lemmerne på spil for sin sag, kan ikke undgå at fange fantasien, selv om virkningen desværre er skæmmet på steder af overreaktion og ekstrem sentimentalitet.
Vores forskning viser, at Amex medlemmer generelt fører aktive sociale liv, uanset om de tilbringer deres weekender risikerer liv og lemmer, og at der er behov for denne form for dækning.
Jeg, Charles, Prinsen af Wales, har svaret prinsen, bliver jeres liege mand af liv og lemmer og af jordisk tilbedelse, og tro og sandhed Jeg vil bære over til jer til at leve og dø mod alle former for folk.
Malvern Hills Classic-mødet handler ikke kun om at risikere liv og lemmer.
I værste fald kan en upåvirket karakter med Strike til Stun finde hans evner til at redde liv og lemmer her.
Tre eller fire gange om ugen skubbede han sig til grænsen, galoperede over landet med hundene, satte livet og lemmerne på spil i en anden af de mest fysisk krævende sportsgrene mennesket kender.
Hvis det er for svært, bør den politiske vilje opdages eller opbygges, således at vores regering energisk og hensynsløst vil forfølge alle dem, herunder transnationale selskaber, der overtræder love, især dem, der har til formål at beskytte vores liv og lemmer.
Orkanen placerer spilleren på den lokale karneval, hvor du kan prøve sideshows, risikere liv og lemmer på den store rutschebane, men desværre ikke fylde dit ansigt med bjerge af hot - hunde og slik - tandtråd.
Phil Angel spurgte ham, hvad der skal til for at risikere liv og lemmer.
For ham var det en tid til at huske de modige, der risikerede liv og lemmer for eventyr; for viden og for Storbritannien.
Du vil have jeg skal krybe over til den store pansrede tank af en ting, der risikerer liv og lemmer, og tilfældigt blæse af sine skide spor.
Oh, og måske bare et lille stykke råd: næste gang du, citat, risiko liv og lemmer! Jeg foreslår du tjekke først, at personen har brug for redning.
Dommer Vos sagde til ham:! Du kan ikke slippes løs på offentligheden på grund af den skade, du gør, når du tager en bil, og der er også fare for liv og lemmer, som du præsenterer.
Hvad alt dette indikerer, er, at skabninger er opmærksomme på, er bevidste, på fare for liv og lemmer.
Her var nogen, der havde bragt kunsten at skulduggeri til det højeste punkt af perfektion, en person, der desuden var villig til at risikere liv og lemmer i jagten på hendes kald.
En meget vellykket! for ikke at nævne velhavende kommercielle direktør, der hver jul tager ulønnet orlov i en måned for at gå dykning, risikere liv og lemmer til at fotografere nogle af verdens farligste akvatiske væsner.
I stedet, han følte kun et stærkt ønske om at bringe det hele til en afslutning... at gøre, hvad han var kommet til at gøre, risikere liv og lemmer i processen.
