D'ye ved det, du 'll næppe kredit dette, men ikke en af disse publikum fra pubben eller hytterne løftede en finger for at hjælpe.
Men når hans egen far har brug for at blive reddet, har lille Daniele for travlt til at løfte en finger, ligesom resten af jer.
Han løftede ikke en finger Dave for at slukke den.
Men denne skulle gå i opfyldelse næsten med det samme, uden at jeg selv løftede en finger.
Regeringen løfter ikke en finger for at hjælpe økonomien i Renfrewshire.
Ingen af anlægget løftede en finger for at redde William Cobbett fra det, de mente, han fortjente.
Hans greb strammedes og hans tydelige følelser fik hende til at løfte fingrene op til hans læber.
Men mor løftede ikke en finger for at hjælpe og gav så godt, som hun fik.
Og i ham ville han give dig tæsk, hvis du bare løftede fingrene op.
Luch løfter aldrig en finger her, sikker!
Alt sammen uden at løfte en finger eller fjerne øjnene fra trafikken et øjeblik.
Og det er derfor, det kan være en god ti minutter eller så før en mand kan løfte en finger (hvis du 'll tilgive sætningen).
Hun ville ikke løfte en finger her i huset.
Hun har aldrig løftet en finger for at hjælpe mig før.
Med omhu kan du realisere alle dine ambitioner uden at løfte en finger.
Dazed, hun løftede fingrene og hvilede dem mod hendes læber.
BRITISH Rail booking kontorfolk så en mand bliver angrebet og røvet uden at løfte en finger for at hjælpe ham, blev det hævdet i går.
Fru Marsden løftede en anklagende finger.
Pickles behøver aldrig at løfte en finger.
Ingen andre løfter en finger.
Han så hinsides hende og løftede en finger i en fortryllende gestus.
Han læner sig tilbage som en klud og lader hende gøre det, som han altid lader folk gøre ting for ham, ikke løfte en finger.
Fuld nederdele godhed ved, hvor mange undertøj gjort gå meget hårdt, så alt dette næsten tvungen fritid på dem, og dette var igen en del af kvindens pligt at vise, at hun ikke behøvede at arbejde, hun ikke engang behøver at løfte en finger, fordi manden eller hendes tjenere ville gøre alt dette for hende.
De siger, det er irakerne, men ingen vil løfte en finger af klage selv, indtil sagen er vandtætte.
Han sagde, jeg ikke måtte lade dig løfte en finger om huset.
Han løftede fingrene mod papegøjens hoved og stak dem ned langs dens ryg.
Men da kvinderne kom tilbage, var mændene ikke parate til at løfte en finger for at hjælpe.
Han løfter ikke en finger, gør David aldrig en håndsving fra ham, tro mig.
