En uge før jul var jeg begyndt at se mig vej over det ekstra soveværelse derhjemme, eller lageret som min anden halvdel stiler det, og lys for enden af tunnelen.
Efter fem års krig, da der for første gang syntes at være et lille lys for enden af tunnelen, var disse nye raketter næsten for meget for vores overspændte nerver, selv om situationen uden tvivl ville have været meget værre, hvis det ikke havde været for de tider, hvor både RAF og det amerikanske luftvåben havde været ude at bombe Peenemunde og de andre raketanlæg.
Markederne synes at tro, at der er lys for enden af tunnelen for økonomien og for de mishandlede overskud af selskaber og finansielle virksomheder.
Så det er den manglende sikkerhed, manglende tillid til fremtiden, og de skal være sikre på, at der forhåbentlig er et lys for enden af tunnelen.
Kun få ser lys for enden af tunnelen, uanset valgresultatet.
En repræsentant for et finanshus påpegede nemlig at der var en fordel ved at gøre det muligt først at afvikle gælden på kort sigt; den gav skyldneren et lys for enden af tunnellen, et opnåeligt mål at sigte mod.
Jeg ville gerne have gjort det bedre i Ligaen denne sæson, men jeg kan se lys for enden af tunnelen nu.
Der er et lys for enden af tunnelen.
Jeg er sikker på, at der er lys for enden af tunnelen.
Sig mig, hun tiggede, er der noget lys for enden af tunnelen?
Når man kører gennem tågen på M25 og lytter til endnu et radioprogram om recessionen, er det vanskeligt at forestille sig, at der kan være lys for enden af tunnellen; men foråret er på vej, og jeg håber, at det vil bringe et tegn på det længe lovede opsving i økonomien.
Negativ forstærkning og forsinket tilfredsstillelse er usandsynligt at nå deres mål, medmindre der er et opfattet lys i slutningen af tunnelen • en fremtidig belønning for nutidens ofre.
Mørke gange og blinde stræder skjuler lyset for enden af tunnellen.
Lys for enden af tunnelen
Verden er langt anderledes fra, hvad det var sidste forår, da Bush administrationen igen hævdede at se lys for enden af tunnelen.
For Sarita er der noget lys for enden af tunnelen, men andre asiatiske piger fortsætter med at lide i mørke.
Folly var stadig forvirret, men i det mindste syntes der nu at være lys for enden af tunnelen.
Terapeuten tilbyder lys for enden af tunnellen, noget at sigte efter.
I slutningen af vurderingen vil klienten blive forsikret om, at problemet er forståeligt, og at der er lys for enden af tunnellen, i form af en foreløbig behandlingsplan.
Men der er lys for enden af tunnelen ifølge Aware, en organisation, der blev oprettet for at hjælpe med at yde støtte og information til syge og deres familier.
Der er et lys for enden af tunnelen, svarede jeg.
Men endelig var der et lys for enden af tunnelen.
Mange af hans symfonier håndterede ødelæggelsen, ingen lys for enden af tunnelen.
LIGHT for enden af TUNNEL
Det vil vare et stykke tid, før der er lys for enden af tunnelen Marx bygget.
