Nogle gange vågner jeg tidligt for at slå uret.
Hewlett - Packard Co har formået at slå uret på at levere sin nye single - chip 7100-baserede arbejdsstationer.
10.28:Persuaded for at få klædt på og slå uret ~ 31⁄2 minutter, derefter tilbage til coaxing ham for at afslutte nogle farvning.
For det andet skal den slå uret.
Vi skulle ikke prøve at slå uret, hun informerede ham, kigge væk, hvis din bil ikke var så langsom.
Records ser ud til at styrte ned i National efter Double Silk slog uret på hans majestætiske vindende march over Aintree hegn.
