Drukket, selvfølgelig, og gå ligesom de klappere, som de alle gør.
Han gik som klapperne.
Han arbejder som de klaphatte, han gør!
Alle deres rygge kom op som klapperne.
Jeg tror, hun må have hørt mig, fordi hun løb væk som klapperne mod kajen.
Små ben går som klapperne.
Men tilsyneladende disse fisk har en forløsende funktion! de vokser som klapperne.
Næste dag, footsore, han så en cykel ved siden af et hus, og med ingen i sigte, han hurtigt monteret det og red som klapperne, føler, at hver gang en bil passerede ham, kan det være politiet.
Tja, du ved, hvis de kommer som de skide klappere der!
