Den der er plaget af frygt og bekymringer som ikke desto mindre er i stand til at fremvise et tillidsfuldt ydre, vil ofte føle selvforagt fordi han føler at han lever på en løgn, og at nogen en dag vil fange ham ud.
Det virker logisk at sige, hvis man vil klatre op ad en Munro, men åbenbart lever vi en løgn.
Det er sandhedens tid, og selvom hun advarede mig om, at jeg aldrig ville slippe af sted med det, kan jeg ikke leve på en løgn.
Og det, mente Erika, var en mærkelig bemærkning for Karl at gøre, i betragtning af at han havde levet en løgn i mange år, men, kigger på hendes forældre, og de ikke batting en øjenvipper, hun holdt stille.
Hvis jeg accepterede dette forhold, du synes at ønske, ville du hade mig for at få dig til at leve en løgn.
Som om vi lever på en løgn.
Ved ikke at afhøre har jeg tilladt Liza at leve på en løgn.
Hele deres ægteskab havde hun levet en løgn.
Vil du fortsætte med at leve på en løgn?
Jeg levede en løgn.
DET var skylden for at leve en løgn i 50 år der tvang tante Marje Proops til at tilstå sin hemmelige kærlighedsaffære.
Men hun levede en løgn, ikke?
Nu vil Diana føle, at hun ikke længere behøver at leve på en løgn fanget i et falsk forhold.
Jeg var nødt til at leve en løgn!
Det er ikke kun, hvad du skrev, der gør ondt os, Lizzy, det er den måde, du har levet en løgn hele tiden.
Anerkendelsen af det sande jeg kan kun ske, når vi viser verden, at vi accepterer, at vi ikke er de perfekte, fejlfri mennesker, vi ønsker at skildre, når vi holder op med at leve en løgn.
