Er, ingen har nævnt den religiøse skævhed endnu, og jeg ved ikke, hvor stærk den er i Edinburgh, men i Glasgow er det, og hvis folk er religiøst forudindtagede er de ve, meget ofte forudindtaget en om andre ting, og jeg da, jeg mener, at folk bør indtage en holdning levende og lade leve!
Lev og lad leve, men lad være med at blande dig.
Visninger af gengældelsesevne var et bemærkelsesværdigt træk ved live - og - lad - live - systemet.
Uanset hvilke stringenser hans ledere og fra den dydige, lokale middelklasse og aviser om at håndhæve loven, anerkendte en betjent med sin forstand om ham at en live - og - lad - live - politik er hensigtsmæssig.
Begge sider troede tilsyneladende på den politik der førte til live - og - let - live!
Nå, leve og lade leve, det er mit motto, er det ikke, Albert?
Axelrod tegner en bevægende illustration af betydningen af fremtidens skygge fra et bemærkelsesværdigt fænomen der voksede op under Første Verdenskrig, det såkaldte live - og - lad - live - system.
De lever og lader leve.
Du har ta live, og jeg er ligeglad.
Det live - og - lad - live - system kunne være blevet udarbejdet ved mundtlige forhandlinger, ved bevidste strateger der forhandlede rundt om et bord.
