Han skrev i sit Testamente kort før han døde:'Mens jeg levede i synd, det syntes en meget bitter ting at se på spedalske; men Herren selv førte mig blandt dem, og jeg havde medfølelse med dem.
Hvordan man lever i synd
Vi levede trods alt i synd, og hun var en hengiven katolik.
Men han lever i synd og peger på sårede fødder
Jeg stoler på, at de ikke lever i synd nu.
Men det er ikke en model, der holder op for det tyvende århundrede, når liberaliseringen af skilsmisseloven var ikke et spørgsmål om sidste udvej, men blev snarere altid foreslået som et middel til at styrke institutionen af ægteskab (ved at tillade dem, der lever i synd, at gifte sig igen), når mening skiftede med dramatisk hastighed, for eksempel mellem de konservative anbefalinger fra 1956 Royal Commission on Skilsmisse og godkendelse af dyb liberalisering givet blot ti år senere af både Lovkommissionen og Church of England; og når ændringen i synspunkter af centrale institutioner som Church of England var lige så vigtig som dem af advokater.
Vil du komme og leve i synd med mig?
Du mener, at du vil leve i synd med, sagde hun.
Højden af absurditet blev nået i et tilfælde hvor hustruen til en race - hesteejer skildrede en kvinde han havde beskrevet for fotografen som sin forlovede, fik lov til at inddrive skader på grundlag af at hendes naboer ville tro at hun levede i synd.
To af hans døtre levede'i synd'uden nogen kommentar fra deres far, men så snart Louis den fromme arvede kronen, forviste han disse søstre for at formilde kirken og hans egen følsomme samvittighed.
Prins, hertuginden af York går i kirke og hun levede i synd i årevis med den skide racerkører, så hun er ingenting.
