Hun er en rigtig live wire.
Han var en eks - barrister, en meget levende wire, som med rette kunne hævde at være grundlæggeren af den nutidige vidt ekspanderede forretning.
Klæbrige bånd og kabler
Hele maskinen opførte sig som en elektrisk ledning.
Dette fornemmer den strøm, der flyder i de levende og neutrale ledninger og afskærer elektriciteten, hvis der er en fejl overalt i kredsløbet.
Han er meget en live wire, og han har stort mod, sagde David Tweedie, ASB's formand, der var formand for APC, da hr. Brindle var næstformand.
En sportsskribent, der måske tidligere har skrevet en live wire midten af feltet mand [en, der viser meget sport mand skib, formentlig ) faktisk tog besværet med at sætte livewire midfieldman [.
Jeg, tingene går gennem mit hoved hver gang mit hoved er som det fik denne lille hvad du kalder det i, en af disse erm som en live wire, bare bliver ved med at gå op og ned og hele tiden.
Claudia sprang op og lagde sin hånd på hans, snuppe det væk som hendes nerver reagerede, som om hun havde rørt en live wire.
Kite - og teamidentiteten skal formidles til tilskuerne med live - wire - intensitet.
En nørdet mand i et elektrisk - blåt Anzio - jakkesæt, hans krop, en live - wire, men dårligt jordet til tastaturet på hans computer.
HUSK på at Live elektriske ledninger kan slå ihjel.
Abingdon fik den bedst mulige start, da den live wire, Liam Herbert låste sig fast på en bold i straffeområdet, kun for at blive bragt ned af Egham keeper, Paul Allis i det andet minut.
Handelsstandarder officerer siger den varme børste styler, lavet i Fjernøsten har defekt isolering, som har eksponeret levende ledninger.
Se på denne frugtkage, sagde Pickerage, den live wire af boarding anneks.
Hvis du passer hvert stykke elektrisk haveudstyr med en af de Powerbreaker stik vil det køre, så snart nogen mindre ændring i strøm detekteres mellem live og neutrale ledninger af kablet.
