I dag låser verdens øverste kæmpeslalom mænd horn for vitale tidlige punkter i VM-kampen, som slutter næste marts i Sverige.
I denne uge åbnede virksomheden sit første europæiske kontor i London for at betjene amerikanske udenlandske investorer og britiske investorer med et øje på det amerikanske marked, som låste horn i processen med sin største amerikanske rival, Fidelity Brokerage, som etablerede butik i Storbritannien for fire år siden.
Hvis han havde vidst, hvad skæbnen lå i vente for hans elskede Boks måske statspræsident F.W. de Klerk ville have besluttet sig for at holde en midweek reception for de tre hold om at låse horn for overherredømmet af den sydlige halvkugle omkring 200 meter ned en gammel mine skakt på Johannesburg Reef Shaft 14, Gold Reed City, for at være præcis.
RUGGY LEAGUE 'S mest dødbringende rivaler låser horn i sæsonens store gardin-opløber ved Gateshead i morgen, og varmen vil være lige så hård som nogensinde.
