Sig frem, jeg tager dig på, og hvad mere jeg vil tage dig på, og hvad mere er, jeg vil slå dagslyset ud af dig, ind i aftalen. "
Men efter omfattende playtesting viste det sig, at P2 er så fornøjelig som du kunne håbe på... og slår levende dagslys ud af 90 procent af alle andre spil i denne kategori.
Men han kalder sig i høj grad en europæer, om ikke andet så på grund af sine mange tyske, hollandske og belgiske kunder, så længe (han altid tilføjer ) ingen forsøger at stoppe sit hjerte slå med stolthed når en genial sort kvinde sprinter fra Martinique gør det blåhvide og røde flag stolt, eller når de franske rugbystjerner slår de levende dagslys ud af deres "arvede fjender," englænderne.
Plod kunne samle dem alle i en gruppe, marchere dem til og fra deres destinationer, fratage dem undervejs af al alkohol (for ikke at nævne alle borgerrettigheder) og slå de levende dagslys ud af enhver, der stadig insisterede på at træde ud af køen.
