I mellemtiden har naturfredningsfolkene indtil den 14. marts til at overtale Norges miljøminister, fru Wenche Frogn - Sellag, til at ændre dommen over Vegarsheis ensomme ulv.
I modsætning til Mazda konkurs af Sanko Steamship Co. i 1985 ikke røre nogen stor sympati, fordi virksomhedens ledelse havde en tidligere rekord af arrogance! sammenlignet med, at en rolig ensom ulv nægter at matche op med andre shipping virksomheder ~(FTW31/8/85 ).
Og han er en ensom ulv karakter.
Jeg har indtryk af, at du er noget af en ensom ulv.
Du ved, hvordan han er en ensom ulv.
