Men de, der længe har analyseret IRA's hensigter, ved udmærket, at det, der er truet i deres terrorerklæringer, ikke nødvendigvis er det, der er planlagt til at ske i de kommende dage.
Så alle A klasse dommere er ved at blive lidt lang i tanden nu
Nancy er utrolig lang i tanden, sagde Haverford til dem.
En rigtig karakter, men at blive lidt lang i tanden.
Hun er også ved at blive lang i tanden og hun er udsat for migræne.
DataEase er en værdig udfordrer, selvom det er lidt lang i tanden.
Din printer er lidt lang i tanden, men som du siger, behandles som en FX80 det fungerer godt med andre Windows-programmer.
I et klart forsøg på endnu en gang at overbevise Vesten om, at militærmagt ikke er, hvad Sovjetunionen handler om, var den imponerende vifte af missiler, raketkastere, selvdrevne våben og pansrede køretøjer alle lange i tanden, ifølge en vestlig diplomatisk kilde.
Den er lidt lang i tanden.
Hvis jeg må sige det, er du en smule lang i tanden til at være en articled kontorist, og for at kompensere for, at du har en luft af autoritet, der næppe passer dig til en junior position.
Selv om de var solide og holdbare, blev de gamle maskiner lidt lange i tanden.
Det får mig til at føle mig længe i tanden, tøs!
•Point taget om computerne, Joel, men lad os være realistiske! Speccy var stor i sin tid, men det er lidt lang i tanden nu.
PEG: Jeg er lang i tanden og kort i vejret.
Du er noget af en fugl, selvom du kan lide dem længe i tanden!
Jeg bruger 1985 tal, fordi mit leksikon er lidt lang i tanden.
