Men efter princippet om at se før du springer, bør virksomhedens bilejere først kontrollere, om de kan være berettiget til at købe deres nuværende bil på gunstige vilkår: i løbet af de seneste par år, antallet af arbejdsgivere, der tillader dette har været i stigning.
Men så'bør man tage sig af sine forældre'stammer, ligesom'Se før du springer ', fra en generel beslutning efter de samme procedurer som hans særlige beslutninger, og det kan heller ikke kræve nogen stærkere myndighed.
TBILISI! Se før du springer er lige så sundt et princip i udenrigspolitik ~ politik, som det er i livet.
Fortsæt med forsigtighed, og med risiko for at lyde som en tabloid astrolog, se før du springer.
Hjertet siger ja, fantastisk idé alle de europæiske visioner ting, men hovedet siger nej, det vil ikke arbejde, tælle langsomt til 10 og se før du springer.
Ser du aldrig før du springer?
' Se før du springer'er en maxim impulsive folk undlader at følge.
Uanset hvad du beslutter, det betaler sig at kigge før du springer.
Dit svar:'Vær aldrig en tidlig orm!'eller se før du springer.
