Så lad os se på den lyse side, Mr. Coles.
Altid klar til at se på den lyse side hun forventede, at remission ville vare i lang tid, og der var en sammensværgelse mellem Maureen og hendes mor til at skjule Julias lidelse fra hende.
Alligevel, for at se på den lyse side: hvis de havde været sammen hele tiden, ved nu kan de allerede være en kedelig bosat par, i stedet for hvilken den lange adskillelse havde bevaret spændingen ved forlovelse i deres ægteskab, med breve passerer mellem dem konstant.
og lad os håbe, at de alle ser på den lyse side af livet for denne uges coca cola cup spil... nu var der en tid, hvor Gloucester rugby altid ville give os et hurra... men de're nede på lossepladser også...
' Se på den lyse side,'sagde jeg:'De har brug for ammunition. '
Men når hun ser på den lyse side, har hun måske mere ide om hvordan hun skal fortsætte efter at have besøgt klippebiblioteket den eftermiddag.
Lad os tage et kig på den lyse side for en gangs skyld...
Hey, se på den lyse side, i det mindste det giver dem et forspring for deres biologi GCSEs.
Stadig; se på den lyse side: de 'ville nødt til at bestille en anden.
Han siger, at børnene sang! altid se på den lyse side af livet [som siger noget for ånden i skolen.
Se på den lyse side, det er hvad jeg siger. '
Nå, jeg er frygtelig ked af, hvis jeg ikke tilføje endnu et hak til din sengpost, men se på den lyse side! i det mindste jeg sparet dig besværet med at skulle komme med en dejlig lille farvel tale i slutningen af det hele.
Ser på den lyse side
Nå, se på den lyse side! Det kan faktisk være varmt, hvis de gjorde det.
MISRY GUTS Rod Mackay ser aldrig på den lyse side af livet, han ikke tror der er en!
Se på den lyse side, du er modigere end jeg var. '
Altid se på den lyse side af livet
Tallboy var ikke sikker på, hvordan at dømme sin overordnedes tone, men han havde brug for en plilip til hans agtelse lige nu, så han så på den lyse side.
Hun blev også trøstet over at have dem i sit hus, hvor de lavede en usædvanlig mængde af støj og var bestemt ikke nemme gæster, men deres strålende ansigter og beslutsomhed til at se på den lyse side af alt lettede atmosfæren enormt.
Se på den lyse side.
Jeg er sikker på, du må føle dig temmelig blodig i øjeblikket, men se på den lyse side, du kunne være belgisk.
JAMIE REDKNAPP i går aftes så på den lyse side af Liverpools værste start på en sæson siden 1954.
Ex - Wigan favorit Iro kiggede på den lyse side i går.
Der ; ll være ingen tilbage at sørge over, ~ carolled Lehrer, ser på den lyse side, Kahn, på den anden side, foretrak massive investeringer i dybe beskyttelsesrum, så i det mindste den heldige halvdel! eller skal det være den uheldige halvdel?! ville blive efterladt til at sørge, og for at bevise, at krig endnu ikke behøver at blive helt forladt som menneskehedens mest vanedannende sport.
Hun skulle se på den lyse side, hun blev ved med at prøve at fortælle sig selv.
Han krøb ukomfortable på den fugtige sten, og forsøgte at se på den lyse side.
Og for at se på den lyse side, vil du have din mand med dig hele sommeren, og jeg tør sige, at du vil nyde det meget.
Se på den lyse side, du får en chance for at gennemgå og revidere dine nuværende planer og foretage eventuelle ændringer eller justeringer nødvendige.
Men da finalen kom, sang Frivolity England'Se på den lyse side af livet'som svar på'Haka '! gav efter for en spændende fremadrettet kamp med de Alle Sorte der gav efter for ingen - nogen.
Se altid på livets lyse side.
Lad os se på den lyse side.
Se på den lyse side.
se hvad jeg mener... altid se på den lyse side af livet... vi har 14 revner mål for dig... og dristige... spændende comebacks af både Oxford og Hereford... vores handling starter i premiership på amtet jorden
Eksperter mener, at det hele er en del af en krigsånd, hvor man ser på den lyse side.
På den lyse side sagde borgmester Edgar Nunez, at turismen var steget med 60 pct.
Når jeg ser på den lyse side, tror jeg dette hjørne af bladet kunne blive til et stykke gladiatorisk underholdning!
"Se på den lyse side," sang Corbett og gik rask væk.
Nu til at se på den lyse side af featherstonehaugh's, Jeg har et par flere linjer af Rochester for dig:
altid se på den lyse side af livet lyse side af livet
The Arts : Et kig på den lyse side af livet
Perchance Richard vil være mindre af en engel inden da! enten måde, jeg forventer, at jeg vil styre, sagde hun, fast besluttet på at se på den lyse side.
Hr. Akashi insisterer på at se på den lyse side: Khmer Rouge artilleri var kendt for at være unøjagtige og deres skaller ofte undladt at eksplodere, sagde han.
På den lyse side påpegede borgmester Edgar Nunez, at turismen var steget med 60 procent.
Og Lesley vil nyde dit selskab så meget,'tilføjede han, og den pludselige svage tone af håb og varme lød næsten som om han gav trøst til sig selv, ser på den enkelte lyse side.
Du kan altid se på den lyse side af livet, eller endda på landingsbanen for is.
Det, hun burde gøre, var at se på den lyse side.
