Han ser den anden vej, så?
Bare se den anden vej?
De fleste her omkring ville bare have kigget den anden vej.
Politiet så den anden vej, og Cal State Angels lånte os hardware.
Hun kiggede den anden vej og så mig ikke.
Han så den anden vej, stirrede på tv-antenner som om han lavede et projekt på dem.
Dette var et andet sted med omvendte regler og ingen retfærdighed og fængselsbetjente, der tager nik fra kriminelle og ser den anden vej.
Vend et døvt øre og se den anden vej.
Naturligvis så de kriminelle også den anden vej, det var i deres interesse.
Fordi hun hverken er blevet fanget eller så åbenlyst, at man har måttet holde op med at foregive at se den anden vej.
Da antallet af tidligere sydvietnamesiske hær majorer og forfulgte intellektuelle drev ned til uendelig lille proportioner og antallet af økonomiske migranter voksede, USA kiggede den anden vej.
Jeg så, da de lo bag hendes ryg, spottede hende, gik ud af værelserne, da hun dukkede op, og kiggede den anden vej, da hun talte til dem.
Da antallet af tidligere sydvietnamesiske hær majorer og forfulgte intellektuelle drev ned til uendelig lille proportioner og antallet af økonomiske migranter voksede, USA kiggede den anden vej.
Andre steder (USA), blev tabene dækket med en hel del regulerings- og afviklingsforpligtelser (dvs. accepterer at se den anden vej, mens bankerne genopbygger deres kapital ved at handle med værdipapirer).
Moder Francis kiggede den anden vej.
Hun ville have haft al mulig grund til at se den anden vej.
Men det San Franciskanske politi ser normalt den anden vej, når narkotikaarbejdere bytter nåle, nogle gange ved at sætte rene sprøjter i en barnevogn og invitere junkies til at træde op og fodre! babyen!
Hvis du siger, han ikke skal se på det, siger de, at det ikke har noget med dig at gøre.
Nej, se på det den anden vej.
