Jeg vil snart miste mit eget ansigt og min karakter for evigt.
Hvilket ansigt kunne muligvis gå tabt af Iran og gøre så lille en ting?
Jeg jager hver af munke og nonner rundt om baldakinen, indtil alle er blevet lige fortæret og kastet sig over kampe; for hvem kan bære at tabe ansigt?
Du taber ansigt, hvis du bryder dit ord, men ikke hvis du bruger forsvarsløse børn som gidsler til at tvinge en såret modstander til at kæmpe mod dig!
Hans pakke appellerede først og fremmest til hvide forstæder, men den har grebet fat i andre kandidater og kan slås sammen med hr. Clintons platform uden at tabe ansigt på nogen af siderne.
Det vigtigste var ikke at tabe ansigt.
Embedsmænd er optaget af at beherske respekt og ikke tabe ansigt fører dem til at fokusere næsten udelukkende på Kinas resultater.
Bedste af alt Miss Martineau skriver med en vred humor ~ af karaoke bar, der forbyder hende som udlænding og derefter byder hende velkommen, at hendes japanske vært mister ansigt, af popularitet sado - masochistisk pornografi, men uden kønshår ; af indbrudstyven, der først tog sine sko af.
Enkle sociale færdigheder som undskyldning gives ingen plads, fordi det vigtigste er ikke at tabe ansigt.
Det skulle have været en ret rolig rejse, men bilen blev kørt af en nervøs ny chauffør, der ikke ønskede at tabe ansigt.
hvordan man siger nej uden at tabe ansigt med deres jævnaldrende
Han ville være nødt til at informere Karr bagefter om, hvordan man flygter fra denne situation, ellers ville førsteadvokat Kung opfordre ham til tjenester herfra indtil dommedag, spille på majorens behov for ikke at tabe ansigt.
Til sidst var politimanden parat til at tabe ansigt.
At fejle i et sådant projekt, at synge ud Giv os en ~ O ~ og få ingen svar, er at tabe ansigt og effektivt at blive afskrækket fra at gøre et lignende forsøg i fremtiden.
Risikoen for at tabe ansigt er naturligvis ikke en god grund til at angribe et andet land.
Jeg blev ved med at tage skud alligevel for ikke at tabe ansigt.
For andre kan det være det modsatte problem, at gøre drama er en smule fjollet, et barnligt spil, og at tage del er at tabe ansigt!
Når et hold går til et nyt område for at starte en ny kirke, faktum er, at de kan mislykkes, og fristelsen er at frygte, at hvis de fejler, vil de tabe ansigt.
Jeg er overbevist om, at mange studerende ofte ikke forstår, hvad der bliver sagt i undervisningssituationer, selv om de bliver dygtige til at lade som om, da de ikke ønsker at tabe ansigt.
Det er rigtigt, at Beijing vil indtage en urokkelig holdning, når skattede holdninger er truet, eller der er risiko for at tabe ansigt.
Japanske huse er faldet ud, mens det synkende Tokyo aktiemarked trækker ned deres kapital; Nomura også tabt ansigt, når det spørgsmål, at det fører - forvaltes sidste år for GPA, en irsk fly - leasing firma, faldt igennem.
De mødtes i en utydelig kontorblok lige ved Euston Road, hvor to etager blev brugt som et sikkert neutralt område for udvalg og møder mellem regeringsafdelinger, som ville tabe ansigt ved at besøge den andens wigwammer.
Ingen bonuspoint for at tabe ansigt foran dem.
Fordi vi ikke vil, vi har ikke fået ta bekymre sig om, hvad hun siger om, men han sa, hospitalet ville ikke tabe ansigt, men jeg mener, hospitalet sagde tak.
Japanerne kan undgå udtrykkelige indvendinger, fordi høflighed kræver, at sælgeren ikke taber ansigt.
Efter at have tabt ud til finansministeriet på uddannelse, tabt ansigt med den britiske offentlighed ved ikke at genskabe et klima af industriel ekspansion og tabt ud politisk til hans kolleger i kabinettet, han har brug for en politisk succes.
Han blev fortalt om Sutton og Penge depôts, som han besøgte og fundet godt kørt, især Hævn af frygt for at miste ansigt med Corporation, der opretholdt høje standarder.
Johns appel satte Khrusjtjov i stand til at træde ned uden at tabe ansigt.
De følte, at de havde en meget stærkere position end før, og at en vis mængde muskelflexing var nu uundgåelig, hvis de ikke skulle tabe ansigt med deres tilhængere.
Bedre at tabe ansigt og være åben om ikke at forstå det kryptiske budskab, end at miste søvn om natten over det.
Peer pres er en faktor, men ikke nødvendigvis på en tvungen måde; en teenager, der ikke er sikker på, hvordan man ryger en fælles vil være mere bekymret for at miste ansigt fra at gøre det forkert end ikke at gøre det overhovedet.
Med lettelse Suzi var gået tilbage til Hochhauser, følelsen af, at hun ikke helt havde mistet ansigt blandt hendes medstuderende trods alt, hendes valg af karriere var stadig ganske kunstnerisk og eventyrlysten, det var stadig show business! på en måde, men også meget glad for at komme hjem.
Græder for den fremmede, græder for det tabte ansigt! Hun var så smuk! græder igen.
Efter at have udtalt i marts, at USA ikke ville tolerere brugen af kemiske våben mod det syriske folk, ~ og efter at have talt sidste år om en rød linje ~, der ikke kunne overskrides, vil han tabe ansigt, hvis han undlader at reagere kraftigt på mordet, angiveligt af det syriske regime, på mere end 1.000 civile af saringas.
Vær høflig, men en forbeholdt værdighed, når de beskæftiger sig med dem med god position vil ikke miste dig nogen ansigt eller forretning, og det vil styrke din professionelle status.
Det er svært at se, hvordan systemet kan deformeres yderligere uden at miste både ansigt og flere sager ved Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol.
Seniorledere har ikke råd til at tabe ansigt for ofte og vil give sig tid til igen at hævde deres autoritet.
Kritik bør aldrig få modtageren til at miste ansigt, indre værdighed eller selvrespekt.
Ingen regering kan lide at tabe ansigt på den måde.
Vi vil alle tabe ansigt med patienten.
Hvad der er værst for hr. Clinton, er, at han måske kaster sig ud i Californien blot for at se højesteret beslutte sig for stat over føderale rettigheder og dermed tabe ansigt for ingenting.
Den var længe berømt for sin mesterlige håndtering af markederne og mistede ansigtet da sterling blev tvunget ud af den europæiske valutakursmekanisme i september.
