Desværre, halvvejs gennem det mister plottet og dets ægthed og desværre glider i ulidelig smertefulde hvide dreng reggae mode.
Men, Overskydende mister plottet, når det forsøger at spore klubkultur tilbage til sine sorte og bøsse rødder i halv - et dusin rimende parter eller forklare appel af Ibiza som klub nirvana gennem to lejr tegn, der, man antager, symboliserer hedonisme!
Når han er færdig med balletrutinen kommer masser af mennesker for at se, hvad Joe Mangle vil gøre, og når jeg optræder på scenen gør min bedste arabesque, kan du føle folk tænker! Åh nej, han har virkelig mistet plottet, han smider ud et par en - foringer.
Mens vi mener, at FACE at være en prætentiøs belastning af bollocks, der er helt mistet plottet, vi støtter absolut din ret til at fortsætte med at udskrive sådan gammel tosh.
Jim Bob meget næsten mister plottet i løbet af encores, udvide hver sang med mindst et minut med en række uledsagede vokal sange (herunder den nu velkendte klimaks til deres version af! En anden Brick In The Wall!:! Der er en sang, der 'vil komme på dine nerver, komme på dine nerver, FÅ PÅ DINE NERVES!!!).
Hjemmefra er der den umulige drøm om en jule nummer et og en nagende følelse af, at de måske har mistet plottet.
Den britiske Broadcasting Big Parykker har mistet plottet.
Selv Guns N'Roses, der fandt succes repræsenterer fri ånd i genren, synes at have mistet plottet med denne fede tredobbelte anden album idé.
WHITE SANDS (Cert 15 ; General ) væver sådanne lag af forvirring, kan du bare miste plottet helt!
Junker stien indebærer den stigende proletarisering af bønderne, der mister deres grunde til at gribe ind udlejere (for en mere detaljeret diskussion af Kulak og Junker stier, se de Janvry 1981).
