Jeg burde koncentrere mig om ikke at miste jeres hoveder.
Mist ikke hovedet, Ellie, hun advarede sig selv.
For himlens skyld, Shae, hun fortalte sig selv desperat, han er sød ved dig, men ikke miste dit hoved over det.
Dette er et andet problem som dukkede op fra ingeniørforsøg, men også gør sig selv tydelig i myndighedernes bommerter • den civile forsvarsplakat billedtekst • Når en håndgranat lander i nærheden, må du ikke tabe hovedet.
Fred Jeg er bekymret for alle de penge, du ikke vil miste dit hoved, der er en masse kloge uærlige mennesker (hun mener kvinder, sagde han) om disse dage, jeg bragte dig op så godt som jeg kunne, og hvis du gør forkert det er det samme som hvis jeg gjorde.
