Og i år har foreningen forsøgt at gøre en ren pause fra fortiden.
Det var bedst at lave et rent brud.
Nigel mediterede over, om smadre hendes trofæ kunne være den bedste måde at gøre en ren pause.
Halvdelen af hende ønskede at få rejsen og afskeden over, for at gøre en hurtig, ren pause.
I praksis vil han ofte blive "inviteret" til at påtage sig et sådant ansvar så hans forgænger kan blive frikendt og derved'brydes'med firmaet.
Mænd kan lide lige så meget når et forhold svigter, men de synes at være i stand til at lave en renere pause.
På trods af den rystende forretning med at droppe GMTV i det tre uger før de gik i luften, var det langt bedre at gøre en ren pause.
At gøre en ren pause er også lettere; kritisk acceleration mellem 40:60 mph og 50: 70 mph kan matches af meget få biler faktisk.
Christie, der i går underskrev en aftale med Puma værd en anslået £ 500.000, sagde: ~ Jeg vil gøre en ren pause fra atletik om to år, og jeg vil ikke konkurrere længere.
Christie, der i går underskrev en aftale med Puma værd en anslået £ 500.000, sagde:! Jeg vil gøre en ren pause fra atletik om to år.
Og i år har foreningen forsøgt at gøre en ren pause fra fortiden.
Han lovede, at Clinton-administrationen ville bryde sammen.
Nu kan en ægtefælle indgå en aftale med en ægtefælle.
Sladder siger, at hans kone for nylig havde forladt ham, og han ønskede at gøre et rent brud.
Så hun ville være hensynsløs over at lave et rent og øjeblikkeligt brud.
Hvis den libyske revolution skal lykkes, skal landet give nye ledere et rent brud med fortidens ånd.
Palmer gør et rent brud med fortiden på mange måder, og i et interview med magasinet Digital News & Review tager han afstand fra Ken Olsens afskedigelse af Unix som russiske lastbiler og slangeolie.
Gøre et rent brud og genoptage andre steder.
Det er klart, at lovgiverne opfordrer bankerne til at foretage et rent brud med ejendommen.
