Harold var ved at blive mere og mere irritabel med sin kones hoppende ind og ud af sengen, og han erklærede, at hvis musene så killingen, de kunne meget vel beslutte at lave et måltid af det.
Han var ikke sikker på, om at tale i den accent, han 'd brugt i Look Back in Anger (! en pragtfuld Blimp'~ Worcester Gazette ) eller den for Når vi er gift (! lavet et måltid af den del'Croydon Annoncer ).
Jeg ønsker ikke at l, Dave Girt, Leeds City, Jeg ønsker ikke at gøre et måltid af det, jeg mener temaet RPG to handler om revitaliserende
' Med fornøjelse,'strålede manden, hvilket gjorde et diskret måltid af hendes smukke træk og udsøgt teint.
En fugl der tænkte sådan og besluttede sig for at lave et måltid af den, ville hurtigt dø.
Medierne tog naturligvis disse vigtige resultater og deres fortolkning og lavede et måltid af det.
Politiet ville gå igennem bevægelserne, men de ville ikke lave et måltid af det.
Tabel 11.2 Gode og dårlige tider for eksponering for naturligt lys i de første to til tre dage efter en tid - zone overgang Måltider og drikkevarer •Prøv at gøre måltider af den 'korrekte' type (morgenmad, frokost, etc.) på dine tilpassede tidspunkter.
Salt lavede et måltid af Jess'mangler, og Nancy stirrede på den nye køkkenpige mens hendes mor nikkede i sin nemme måde da hun tog sit sjal af og genfangede sine droppede hårnåle.
Og laver et fantastisk måltid af det materiale.
Selv om han lavede et måltid af at anvende finish, bolden til sidst færdig i nettet.
Du har lavet et måltid af mig med dine øjne hele aftenen!
Nu tænker hun, ikke hans pik, men hans tunge, jeg skulle have skåret hans tunge ud med dem, hans langsomme kviksølv tunge; for han delvist tog mig tilbage af min glæde, ind i en gammel frygtløshed, der stadig er der; og det er lavet et måltid af mig undertiden undervise, når de skarpere dem har haft mig krybende for min dovne held.
Og lav et måltid af fodbolden, med Swindon vers West Ham i live kamp om søndagen.
Så er du klar over, at det at lave et måltid planter kan kræve både dygtighed og viden.
Karajan (GD ) er ofte blevet taget til opgave fra at gøre en adagio måltid af Shostakovich's andante her, men Flor forvandler det til en snegl banket (smuk Concertgebouw vind spiller uanset).
Hidtil har kun homoseksuelle mænd, der længe har måttet tænke og træffe valg om mandlighed, haft mod til at lave et måltid mandlig seksualitet.
Tyv laver et måltid af det
Bruce Davidson lavede et måltid af forklare en ligetil sag hovedsagelig fordi han forsøgte at imponere Catherine Crane.
Jeg ønsker ikke at lave et måltid af dette, men pointen er tydeligvis blevet gjort godt.
Jeg vil ikke lave et måltid af det her.
Skal du ikke præsentere mig?!Han spurgte snart til Rosemary, mens hans øjne lavede et måltid af Leiths tykke kastanjefarvede hår og hendes smukt strukturerede ansigt og figur.
Eller lave et måltid mad, mener du?
Når alt kommer til alt, har de haft deres ord for år tilbage og lavet et måltid af det: sort top - roping, hold chipping, hemmelige hvile osv.
Hendes mand laver et veritabelt måltid af bekende hans beklagelser: De mange funktioner dramatisk ironi er indlysende her, for denne tale er både selvopfyldende Macbeth vil ikke nyde nogen'velsignet tid' fra dette punkt og fremefter og bogstaveligt talt sandt, da'nåde er død ', og Macbeth har dræbt den (en af dens former er søvn, som han også har myrdet).
Menuen er varieret, og hvis du vælger at gøre det, kan du lave en fuld måltid af det!! for eksempel kan du vælge calamari, efterfulgt af skotsk laks, efterfulgt af lækre fudge brownies.
' Du laver vel snarere et måltid af denne? '
Pressen havde lavet et måltid af det, showet var blevet skrottet, og den lille berømthed var blevet efterladt arbejdsløs, formentlig på grund af fejl, og stadig underholdende glødende.
Pludselig springer ræven rundt, griber og dræber kragen og laver et måltid af den.
Hun vendte sig tilbage til sin værtinde for at betro sig til min bror, der bor i Indien, og hurtigt, før nogen kunne lave et måltid af det, hun lagde en besidderisk hånd på Naylor's og forespurgt,! Har du aldrig tænkt på at komme ind i vin - import forretning, skat?
Kun én er almindeligt bemærket, sølvfisk, der glider jævnt over kældergulve eller undertiden opdages at gøre et måltid af den tørrede lim i bindinger af bøger.
