Phil Collins er blevet et vigtigt omdrejningspunkt for bandet, hans succes som solokunstner uden tvivl tilføje betydelig brændstof til branden! og mange flere af cd-generationen til publikum.
Londons Evening Standard blev flyttet til at tilføje brændstof til branden og proklamere, at de lange knive var ude, men det var kun de høje historier, der var virkelig i bevis.
Med hensyn til den nuværende strejke erklærede han, at AFPFL oprindeligt ikke havde noget at gøre med det, men nu de var bag det, og han var at finde svært ved at tilbageholde nogle af hans part fra at tilføje brændstof til branden.
Det har lige føjet brændstof til ilden.
Og snavset, langt fra at reagere på mig som på en berømt London impresario, gav brændstof til ilden i min nydelse!
Men det ville være simplistisk at tro, at vores ledere ikke tilføjer brændstof til ilden af had, selv hvis deres chauvinisme tager en mere civiliseret form.
Denne viden kan og føje brændstof til den alarmistiske 'lov og orden' ild: 'Det er endnu værre, end vi havde forestillet os! '
Det så ud til at striden til sidst ville blive talt ud, da Markus tilførte ilden næring ved at rejse spørgsmålet om hvem der var skyldig.
Det er Deefa Kaur, datteren af Rajah Man Singh, Maharajas afdøde bror.
Den finansielle nedsmeltning i 2008, som snart metamorfosed ind i den dybeste vestlige økonomiske recession siden 1930'erne, tilføjede brændstof til branden, som politiske beslutningstagere jagede ned i en ikke - gennemsigtig krise - management mode, tolerere massive statslige indgreb i økonomien og socialisering af tab i den private sektor i en tidligere hidtil uset omfang.
Ti minutter senere, da stilheden herskede fra den anden side af flammerne, satte hun sig op for at tilføre ilden mere brændstof.
Det desperate behov for flere golfbaner i Storbritannien er allerede blevet en varm kartoffel inden for sporten, men Keith Wright, Sekretær for den engelske Golf Union, tilføjet brændstof til branden for nylig ved at hævde den måde at tilfredsstille golf boom var at bygge kurser for den gennemsnitlige 18 handicap golfspiller.
Med eller uden den bedste vilje i verden tilfører de vores "besættelses" ildebrande et betydeligt brændstof.
Den anden kvinde var allerede skeptisk, hun kunne ikke råd til at tilføje mere brændstof til ilden af hendes mistanker ved at bide Adams hoved off den måde, hun 'ville simpelthen elske at gøre.
MIPS' dårlige tal for første kvartal se side tre vil kun tilføje brændstof til disse brande.
Da det blev annonceret, at han ville blive indtastet i Grand National en heftig debat rasede om, hvorvidt nationens bedste - elskede hest bør deltage i sådan en farlig begivenhed: brevene kolonner i sportspressen argumenterede fordele og ulemper i ugevis, en national avis kørte en meningsmåling (hvor vælgerne kom ned meget kraftigt imod hans deltagelse), og offentliggørelsen af vægtene for race (Desert Orchid tolv sten to pund) tilføjet brændstof til ilden.
