Det Europæiske Liberale og Demokratiske Parti i Det Forenede Kongerige har lanceret en række miljøpolitikker i form af et strategidokument med titlen Coming Clean on the Air We Reathe, og dermed signalerer sin hensigt om at gøre plads for grønne sympatisører ved det kommende almindelige valg.
MAN ved aldrig, hvem der lytter, når man gør sit bedste.
I en nylig stor UK søgning den pågældende virksomhed opfordrede fem af de store søgefirmaer, og opfordrede dem alle til at gøre en konkurrencedygtig pitch for at beslutte, hvem der ville være en succes med at finde dem en gruppe chef.
En anden mulighed er at placere to rektangulære kager sammen for at gøre en fodboldbane.
Liverpool City Council leder Harry Rimmer gjorde en stærk pitch for regionen ved en særlig høring i et Europa-Parlament udvalg, der undersøger problemerne i store byområder.
En stor del af denne altruistiske appel kan fremsættes med hensyn til fælles anstændighed, for det har været grundlaget for radikale politikeres tidligere indsats.
Der var en tid, tidligt i deres dage på Cambridge, hvor en strålende og smuk forskning studerende fra Yale gjort en bestemt pitch for Robyn, og hun havde været temmelig blændet og begejstret over oplevelsen (han bejlede hende med en heftig blanding af den nyeste post Freudian teoretisk jargon og ødelæggende oprigtige seksuelle udsagn, så hun var aldrig helt sikker på, om det var Lacan's symbolske fallos han henviste til eller hans egen virkelige en).
Hoveddelen handler imidlertid om at beskrive et politisk program der både er af interesse for sig selv og for andre.
Det er alt for sent at gøre en pitch på konsistens ingen person kender eller forstår mere end en brøkdel af en disciplin blandt mange længere.
Hvis Sydafrika eller et sydamerikansk land gjorde en pitch for Hong Kong iværksættere, kunne antallet stige kraftigt endnu en gang.
I modsætning til sine rivaler, vil han ikke gøre en sidste tv-tale for støtte.
