42.000 tons murbrokker laver ikke et plask
Da drengene ikke havde en swimmingpool, havde de kun lejlighedsvise perioder på Town Baths, og det var usandsynligt at de ville lave noget stort splash i svømmemesterskaberne.
SWIMMERS i Nordøsten planlægger at gøre et stort splash for velgørenhed denne weekend i en national fond hæve begivenhed.
En af generalerne, Tienie Groenewald, gjorde et plask ved at prale af sin evne til at mobilisere 500.000 hvide, der er villige til at kæmpe for løsrivelse, hvis fredelig modstand mod sort styre mislykkedes.
Lave en splash... rød trøje skjorte (£ 26,99) lagdelt med en ecru trøje cardigan (£ 29,99) og en rød / multi stribet trøje top (£ 16,99) og sten stretch kiper bukser (£ 29,99), alle fra River Island.
Sun Microsystems er begyndt at lave et plask i prepress - branchen.
Du kunne altid lave et plask ved din lokale pool.
Men Conran havde besluttet ikke at bløde - pedal i USA og havde besluttet sig for at gøre en stor splash straks, hvilket krævede store investeringer, som det tog år at recoup.
Forsinkelsen skyldes den komplekse dokumentation, der kræves, X / Åbn påstande, siger, at det ønsker at gøre en stor splash til XPG4, nu er planlagt til efteråret.
Børn nyder at lave et stænk i vand når de kommer ud af en vandrutsjebane.
Erm gøre en stor plask i nyhedsbrevet, Vær venlig at sponsorere din Green Party plakat til valget.
Nej, folk ønsker stadig at lave et plask for deres døtre.
Pick Systems Inc, Irvine, Californien er noget af et splash i det tidligere Sovjetunionen og er nu blevet tildelt, hvad det regner med er et af de største computerautomatisering projekter, der skal gennemføres af den russiske regering i de næste 12 måneder.
De fantastiske klokkeformede blomster fra brasilianeren eller blomsterhandlerens gloxinia er ofte smukt markerede så de laver et virkeligt stænk af levende farver i dit hjem.
På det tidspunkt havde det ikke besluttet sig for, om det ville levere et øjeblikkeligt svar på Sun Microsystems Inc's Sparcstation 10 meddelelses- og skibssystemer senere på året eller gøre en stor splash i efteråret med leverancer temmelig meget lige efter.
Han ville lave et plask, hvis natur endnu ikke var afgjort.
Men Apple kommer til at gøre den højeste splash.
Han forhøjede prisen på alle sine usolgte billeder med femogtyve procent, lånte nogle få gamle af deres ejere og malede nogle store, enkle lærreder for at lave et plask.
Vand myndigheder, der vil gøre en plask : Jeremy Warner på investeringer i de flydende vandmyndigheder
Streaking på 'Comet'(ikke bogstaveligt, du fjols) kan score ubegrænset millioner, og 'Dunking The Dummy' gør en stor splash ved at fremme bonus multiplikator.
Den person, der er ansvarlig for denne uacceptable adfærd, skal fortsat være navnløs beskytte sin lytter og seertal tilstrækkeligt til at sige, at hans navn antyder, at han er i stand til at gøre en stor plask.
De kan ikke altid være alt for opsat på at skulle vaske sig med det... men give dem mulighed for at gøre en stor plask et sted, og de vil aldrig være nogen lykkeligere.
" Aurea," som gør et godt stænk til forår og sommer.
Hvordan kunne sådan en Hatton forhindre sig selv i at lave et plask?
I modsætning til HP, som hidtil har gjort den største splash lokke mainframe software leverandører til at portere deres programmer til sine platforme, Sun er mindre tilbøjelige til at betale op - front for portering arbejde, foretrækker at bruge pengene på fælles markedsføring.
Hundredvis af sjove elskere lavet en plask i dag i den årlige Merseyside Police Speke til New Brighton tømmerflåde race og rejst penge til velgørenhed.
Englænderne kom til Cannes med pomp og ceremonier, og for en splittende industri gjorde de et større splash, end man kunne have forventet.
BERKELEY Zhou ~ Xiaochuan, guvernør for folket ~ Bank ~ Kina, lavet et plask forud for den seneste G-20 topmøde ved at argumentere for, at den internationale ~ Monetære ~ Fond ~ bør erstatte dollaren som verdens reservevaluta.
Hvordan han var så undertrykkende, hvordan han var så stærk og behåret og hans stemme var så høj, og da han vaskede af en morgen han gjorde stænk i vaskebassinet og blæste sin næse i vandet, begge næsebor på én gang i sæbevand og...
Med den høje profil sin Novell forælder har på NetWorld, start - op har samlet mandag 12 oktober i Dallas for at gøre sin splash.
Det ville helt sikkert ikke være praktisk at lave tøj til salg, da det er ret tidskrævende, men'tilfældigt'eller i en tæt gruppe, de er fremragende spektakulære og gør et vidunderligt stænk af farve og mønster.
En af Cleveland største årlige fundraising arrangementer er udfordrende lokale virksomheder til at gøre en større plask end nogensinde i år.
MAking A SPLASH : Butlin's Somerwest centrum
