Men da svar fra ministre fra 1840'erne var yderst omtanke reformatorerne sandsynligvis gøre en dyd af nødvendighed.
Fordi importafgifter (35 procent på udsmykkede varer) og fragtafgifter, havde fra starten skubbet priserne op i USA, Peter nu besluttet at gøre en dyd af nødvendighed og bevidst rettet mod en eksklusiv designer image med tilsvarende prisskilt.
Piatakov og hans fraktion gjort en dyd af nødvendighed.
Men min opgave var at gøre en dyd af nødvendighed, som vi alle skal gøre fra tid til anden, og koncentrere os om plantning.
