Som du ved, har jeg mistet mit job, så jeg har svært ved at få det til at løbe rundt.
De havde ingen maskineri til at få enderne til at mødes.
Hr. Hodgson forklarede, at han, Hoard Hodgson, ved opkøbet af så mange små virksomheder, som virkelig ikke længere kunne få det til at løbe løbsk, kunne foretage bedre og billigere begravelser, og at ingen behøver at bekymre sig om omkostningerne på nogen måde, for hvis den afdøde eller den, der tog ansvaret for den næste familie, havde mindre end 300 £, ville DHSS betale for det hele.
GD har i løbet af de sidste tre til fire år lagt en hel del energi i at reducere dette omkostningsgrundlag, men nu, selv med en kvartalsvis breakeven niveau reduceret til $ 270 m fra $ 350 m, virksomheden kæmper for at få enderne mødes.
I begyndelsen kunne vi få det til at løbe løbsk, men efterhånden som det fortsatte, blev vi ude af stand til at dække vores udgifter.
Sandys erkendte, at hæren ville have de største problemer med at gøre ender mødes.
Nogle kan ikke længere få det til at løbe løbsk.
Men hun måtte også holde hus for tante Bessie og for en logerende hun måtte tage i for at få ender mødes.
Det hjælper med at gøre ender mødes.
Vale Wildlife Rescue Centre i Evesham kæmpede for at få det til at lykkes, fordi recessionen fik donationerne til at tørre ud.
Jeg ved, at det har været svært at få det til at løbe løbsk i de sidste to år.
Min bror Charlie har forladt'nogen en'søster Mary' gift en'mor'for at gå ud rense fisken en'chip shop for at få ender mødes.
DET kan være en lille trøst for Euro Disneys aktionærer, men alle Frankrigs forlystelsesparker kæmper for at få det til at løbe løbsk.
Nogle arbejdsgivere vil ophøre med muligheden for at betale mindre og dermed gøre det endnu vanskeligere at få det til at lykkes.
Så i begyndelsen af dette århundrede kan den lovgivningsmæssige holdning kort sammenfattes som beskyttelse af det mindretal af mennesker, der er drevet ind i gæld for at få det til at lykkes; under forudsætning af, at de ikke kun stod over for vanskeligheder i sig selv, men også særlig risiko for at blive udnyttet af skruppelløse långivere.
De havde svært ved at få det til at løbe løbsk, og livet var blevet meget elendigt.
Næsten 25% af alle gårdene i Wales blev rapporteret at have lave levestandarder med et element af kamp for at få det til at lykkes økonomisk.
Far havde givet op tobak og alkohol til at sende mig £ 2 15s (Pounds 2,75 ) om ugen for at få enderne til at mødes.
De fleste regnskove tilhører udviklingslande, som må ty til at malke deres mest værdifulde ressource for at få det til at løbe løbsk, og til at betale penge tilbage lånt af de vestlige lande.
Det er klart at når folk tyer til kredit for at tjene penge, bliver deres bekymringer større.
Mange tak, fordi du lånte mig 500 dollars, da jeg havde svært ved at få pengene til at mødes.
Gary var en hårdtarbejdende dreng der bare prøvede at få det til at løbe rundt.
Det er alarmerende, at familier med børn, der accepterer et socialfondslån, skal forsøge at få det til at løbe af med 85% af deres normale indkomststøtte.
Det, der skete, var, at folk skulle have betalt i 10 år, pludselig tog ud i 10 år, og disse enorme summer og naturligvis det overskud, som vores medlemmer havde hjulpet med at opbygge er og sørge for gennem årene, og vi har fået femoghalvfjerds år gamle på du ved, at ekstremt lave pensioner knap nok får det bedste ud af det, og der blev givet store summer til de ansatte, at arbejdsgiverne tog en bidragsferie, og derfor var de ikke betale ind i fonden, enten du kender, og alle B T's overskud, som I alle ved, var skyhøje og delvist på grund af brugen af pensionsfondene, og det har helt klart rystet vores medlemmer, og vi føler os meget stærkt om det.
Mange af deres pees er langt mindre synlige, fordi de er kærtegn fanget derhjemme eller kæmper for at få det til at lykkes.
Rosemary Gardner har altid længtes efter at gå ind i sin egen lille verden nu, 40 år senere!
Og vi er virkelig nødt til at kæmpe for at få det til at løbe rundt.
Netop i år har Save The Children's reports making meeting and our contribution to the world health survey gjort det muligt at foretage radikale ændringer i verdenssamfundet først med hensyn til ernæring og fødevarehjælp, især i Østafrika, og for det andet med hensyn til den primære sundhedspraksis.
Nogle af de mindre stationer har allerede svært ved at få det til at gå op for dem, og ankomsten af en national kommerciel kanal, som ville tage det meste af landet - bred reklame, kunne sætte dem ud af drift.
Jeg sætter ikke spørgsmålstegn ved, at studerende i visse dele af landet har svært ved at få det til at lykkes.
Og kvinder er lige så tilbøjelige til ikke at blive overladt til at klare sig selv, at leve overfyldt i ét rum med alle børnene og at skulle arbejde hele natten syning eller rengøring for at få enderne til at mødes.
Alligevel er pointen, at jeg vil sige, for så vidt jeg er bekymret, at jeg ikke vil sætte al min maksimal evne til at sikre, at denne regering står ved sin forpligtelse, som den gav mig, da jeg skrev til premierministeren, fordi jeg var meget bekymret over, at jeg ikke ønskede, at de gamle mennesker og pensionister, der havde svært ved at nå målet, skulle mødes, lide yderligere, og derfor er jeg sammen med Dem, når det drejer sig om Dem selv i forhold til OA P'erne, pensionisterne eller nogen, der lider på grund af de sytten og o halvdelen, sættes maksimum på.
Det er sørgeligt, hvis mødre, der hellere vil være sammen med deres børn, skal gå ud på arbejde for at få det til at lykkes.
Virkeligheden er hårdere, hæve sponsorering, samlede omkostninger til rejser, gøre ender mødes ved at bo i en campingvogn i stedet for luksus hoteller, endeløse pres, missede putts, tab af indkomst.
Hans mor døde tidligt, udmattet af at få det hele til at hænge sammen og af sin mands hasardspil.
Problemet med at skubbe PLA ind i våbenbranchen for at få det til at lykkes er, at andre ministerier, til deres lejlighedsvise forlegenhed, har lidt kontrol over, hvilke våben der sælges hvor.
Mange familier i dag har svært ved at få det til at løbe løbsk.
For at få det til at gå godt.
Hun er arbejdsløs og afhænger af ydelser for at få pengene til at fungere.
Men den barske virkelighed er, at hvis jeg ikke var blevet plukket af England for turen til Indien, ville jeg have kæmpet for at få enderne til at opfylde denne vinter! Jeg ved ikke, hvad jeg ville have gjort.
Og jeg kender en Darlington skole, som kører et lotteri for at få ender mødes.
Mange blev tvunget til at tage deltidsopgaver eller gaver fra deres forældre for at få det til at gå op for dem.
Hvordan han disciplinerede sig selv til at gøre ender mødes i denne vanskelige tid, han forklarede i sin bog Hvad man skal gøre, når nogen har gældsproblemer, en praktisk overlevelse Guide (1985), i indledningen, som han skrev til:
Jeg elsker at køre, men jeg gjorde dette 14 eller 15 timer om dagen for at få det til at fungere.
Hvad var den slags forhold for de mennesker, der w der gik tilbage i, gik de i bec på grund af de havde, erm sige store familier eller noget i den retning, og de havde svært ved at forsøge at gøre ender mødes?
Hvad med din egen familie, hvordan klarede du dig, hvordan fik du pengene til at mødes med de fire børn?
Min mor havde svært ved at få det til at løbe rundt.
På deres forskellige måder, både absolutte og relative begreber tyder på, at kampen for at gøre ender mødes bekæmpes i og mod de rutiner, der opretholder sundhed; i rutiner for at købe knogler fra slagteren og ikke købe nye sko til børnene.
Kredit og vanskeligheder med at tjene penge mødes
Gøre noget arbejde for at få ende ender mødes?
Det var den tid i deres liv, hvor de fandt det sværest at få ender mødes.
Der ville være en stigning på omkring 20.000 i antallet af detailjobs fordi flere små butiksejere kunne få det til at lykkes, men butiksarbejdernes gennemsnitlige årlige lønninger ville falde med £ 170, for de ville gå glip af højere søndagsløn.
Ikke desto mindre er der stadig en nagende fornemmelse af, at universiteterne er luksuriøse nu, hvor almindelige mennesker kæmper for at få det til at lykkes.
Vi ved, at mange mennesker i Storbritannien, der har fattigdomslønninger, selv om de er i mere regelmæssige former for arbejde, simpelthen ikke kan få det til at løbe løbsk.
De må kæmpe desperat hver dag for at få det til at lykkes.
Landmændene konverterer normalt deres bedrift lidt efter lidt for at få det hele til at løbe rundt, indtil omstillingen er færdig.
Han havde allerede haft tre kasserere i England, gode mænd hver eneste, og to kasserere i hans egen husstand, og ingen af dem havde gjort ender endnu.
Han nævnte kun sin kone for at fortælle mig at han lige havde købt noget nyt til hende og han prøvede at give mig det indtryk at hans svigerbror var noget af en fattig fisk fordi han ikke kunne få det til at løbe rundt.
Derfor var de bekymrede for at jonglere med økonomi og forsøge at få det til at lykkes.
Det bør være på statskassen, ikke på de lokale, der forsøger at få det til at løbe løbsk.
Med teatret nu under økonomisk belejring er disse de eneste shows, der nu kan få det til at lykkes.
Hun havde ikke længere penge til at tjene penge.
I kampen for at få det til at løbe løbsk var hun tvunget til at omgive sig med mennesker.
Som et lille selskab med 15 drenge har vi svært ved at få det til at løbe rundt.
Du får en masse spænding forsøger at få ender mødes...
De låntagere, der har svært ved at tjene penge, mødes, når de ikke havde råd til at betale hjemmelån, når de blev afskediget.
Mens du venter på drama roller jeg faktisk nødt til at gøre ender mødes på andre måder, såsom at sælge reklameplads.
I disse dage må de fleste kvinder arbejde for at få det hele til at løbe løbsk, og det vil sige tid væk fra deres meget elskede børn og mænd.
Trods de muligheder, der åbnede sig fra slutningen af det attende århundrede af en ekspanderende kornhandel, en markant stigning i jorden til rådighed, og en støt stigning i arbejdskraft og penge afgifter fra bondegården, adelen fandt det vanskeligt at få enderne til at mødes.
Det var ikke så mærkeligt at tidsskriftet ikke havde nogen let opgave med at få det til at løbe løbsk.
De finansielle markeder kan være i tilbagetog og pundet kan være på en glidende skråning, men det er ikke kun insolvens praktiserende og foged, der klarer sig godt; nogle virksomheder i sektorer så forskelligartet som detailhandel, restauranter og medicinsk udstyr gør også mere end bare at få det til at lykkes.
Kvinder er oppe godt før daggry og kan kun have fem eller seks timers søvn om natten i bestræbelserne på at få det til at løbe rundt.
Mary kan ikke få det til at løbe af med sin pension.
Grundpensionens størrelse er således, at de, der er afhængige af den, enten skal leve en sparsommelig tilværelse (Holman, 1986), tage deltidsjob så længe som muligt for at få det til at lykkes eller kræve indkomststøtte.
De nyligt fastsatte realkreditlån, som f.eks. fra Halifax (fast rente på 10,80 % for fem år) og National Westminster Bank (10,95 % for to år) kan se attraktive ud hvis man betaler 15,75 procent i 1989 og fandt at det hele, men umuligt at få det til at lykkes.
Tingene har været ved at blive stadig værre ~ alle vores investeringer er nede! og længe før dette sidste angreb af fars, var det næsten umuligt at få begge ender mødes.
Tom kunne knap nok få det til at løbe løbsk, da han var i begyndelsen af tyverne.
Men mens argumenterne fortsætter i Westminster, familier som Grassies håber reformerne vil gøre det lettere snarere end sværere at få det til at lykkes.
Vi var nødt til at få det til at løbe løbsk.
En væsentlig årsag til dette er, at den høje produktivitet af fuldautomatiske anlæg opfylder arbejdstagernes grundlæggende forbrugsbehov, men i stedet for dette fører til en høj grad af tilfredshed, arbejdstagere befriet fra den umiddelbare bekymring for at gøre enderne mødes, er så i stand til at udgøre, hvad Mallet tager for at være det mere grundlæggende problem med deres fremmedgørelse fra deres arbejde.
I Appalachia har der ligesom i andre dele af verden, som vi i stigende grad bliver opmærksomme på, været et voksende pres for de små bjergbønder for at sprede deres indkomst med ikke - landbrugsarbejde, eller for at sælge ud og flytte på grund af den stigende økonomiske byrde ved at forsøge at få det til at lykkes.
