På tidspunktet for at skrive advokater gør hø med en strøm af klager over hjem, der findes at indeholde ubekendte fejl, efter at køberen er flyttet ind.
I mod en langsomt bevægende fange som Giants'Terry Kennedy i World Series forventes Henderson at lave hø.
Kun i Speyside faldt antallet af gårde med hø til 75 procent, og i Powys, Derbyshire, Orkney og Wester Ross lavede alle enheder hø.
Dette blev rystet ud, da høet blev lavet, hjælper med at opretholde den rige variation af blomster og urter.
Milpitas - baseret Adaptec Inc gør hø med sine disk controllere fra boom i personlige computer salg genereret af priskrigen, og siger, at det forventer at rapportere nettoresultat på omkring $ 50 m, 1,90 per aktie for sit regnskabsår til marts 31 1993, på salg mere end dobbelt sidste års $ 150,3 m.
Han kunne lige så godt lave hø, mens solen skinnede, sagde han til sig selv.
MAking Hay while the sun shines...
Lav hø, mens solen skinner.
Det er ikke nok at more sig, man skal lave hø, mens solen skinner.
De laver hø, mens de kan.
Det er derfor ikke så mærkeligt at de begrænser deres markarbejde til at sprede kalk og slagger, til at lave hø og til at genså de mærkelige græsgange gennem en kort omdrift af havre, raps og majroer.
På trods af alle hindringer åbner Kanaltunnelen i 1993, så er det sidste år, hvor Kanalfærger kan lave hø.
Rush ud og gøre hø før du når dit salg - for - dato?
Investeringsbankerne gjorde hø mens overtagelser skinnede, men nu befinder sig med for mange generalomkostninger, for få overskud og ingen venner overhovedet.
Så en mulig forklaring på fagforeningernes adfærd er, at de vurderede en Labour sejr usikker, hvis ikke usandsynligt, at de foretrak at gøre hø, mens den faldende Labour sol stadig skinnede, og at de følte sig sikre mod det vejr, en konservativ daggry kunne bringe.
Lad os lave hø, mens solen skinner.
Han drømmer om at lave hø, mens den trådløse skinner.
Det er sandt, at i Amerika, i det mindste, hø stadig kan være lavet af rollen som politisk kone.
Jeg vil gøre hø med hvad du har, hver en øre af det.
Nå, der må være dem der virkelig presses ved at operere fra dyre steder; nogle der er, og nogle der tror at de er, yder en service af højere kvalitet; nogle simpelthen overpris på grund af manglende effektivitet; og nogle få måske gør hø mens solen skinner, men som ignorerer stormens skyer af recessionen.
Joseph Persico, i en fortællende biografi baseret på en fuld forståelse både af manden og af de processer, hvorigennem han forsøgte at arbejde, gør hø af Bob Woodwards pretensions at forstå enten, og viser Casey som en patriot ~ for godt, dårligt og begge sammen.
Jackie levede på en høj pitch, han var at gøre hø, mens solen skinnede, han var sprede sig tynd med en ung familie og så mange interesser, som han kunne cram ind i året; for nogen altid stærkt trukket, altid arbejder på en høj pitch af nervøsitet, et sår var den logiske konsekvens.
