Måske en anden to timer, Chief, Jeg forsøger stadig at gøre hoved eller hale af denne Gruninger sag.
Jeg havde aldrig selv lavet hoved eller hale af det.
Det, der generer ham, er videnskaben, der ligger bag det; han kan ikke gøre hoved eller hale af, hvad han forsøger at læse om det.
Jeg kan ikke lave hoved eller hale af det.
Jeg kunne aldrig lave hoved eller hale af det.
Undskyld, hun undskyldte hurtigt, da hun kunne se, han ikke kunne lave hoved eller hale af det, hun talte om.
De har sagt godt, at jeg ikke kan lave hoved eller hale af det.
Rosie sagde noget om nøgler, men jeg kunne ikke gøre hovedet eller halen af det.
Kan ikke lave hoved eller hale af instruktionerne.
