Hvorfor er det så let for østens folk at få sprog, mens vi i Vesten laver så tung et vejr af det?
Så det er ikke overraskende, at unge nogle gange gør tungt vejr i hele processen.
Nogle forkyndere er i færd med at gøre vejret tungt i 1992.
Jeg ved ikke, hvorfor ministeren gør så stort et vejr i denne sag.
Man kan spørge hvorfor psykiatrien har gjort så tungt vejr til at komme rundt til denne udsigt.
Ascot hegnene er ikke nær så voldsomme som deres Mildmay modstykker i Aintree, men flere af de fantasifulde heste gjorde bemærkelsesværdigt tungt vejr af dem.
Amerikanske styrker gjorde det svært at overvinde 700 cubanske ingeniører, og operationen afslørede blændende mangler.
Han sendte Richard videre, mens han rejste sydpå gennem Berry, hvor igen hans ældste søn var at gøre tungt vejr i den opgave, der er tildelt ham.
Det skete alt sammen, mens jeg gik gennem busstationen og tog min plads i køen; og da jeg fik min plads begyndte jeg at kigge i min taske for et stykke papir og en biro, og så, på indersiden af en chokolade - bar indpakning jeg skrev, hvad jeg skal huske og recitere, hvis jeg skulle få budskabet over til lægen! I, der selv gjort tungt vejr i at beskrive en øm hals; Jeg, der efter en periode i venteværelset - værelset kunne tørre op for at være næsten dum.
Kitajenko opfordrer til ekstremer af legato, normalt på meget langsom tempo, som gør tungt vejr i de åbne sektioner, helt røve musikken i enhver momentum eller atmosfære.
Det arbejde, jeg finder så hårdt, vil blive let, for det er min indstilling og indre blokke, der gør så tungt vejr i det.
De 4 forsøg var gode nok, men midt imellem lavede kirsebær og hvide tungt vejr i spillet.
Nu gør straffeloven kun problemet med kønsskifte tungt, hvis man fastholder en overdreven begrebsopfattelse og giver afkald på sund fornuft.
Bioteknologien bliver mere og mere vigtig i denne forbindelse, selv om mange af de mere kemiske industriorienterede tyske virksomheder har gjort store fremskridt med denne ændring af paradigmer inden for medicinsk forskning.
Men før disse to mål havde Arsenal gjort det svært at klare tingene i første halvdel at de dominerede, med Wright sende en header og et skud over Everton bar.
Jeg var ved at gøre tungt vejr af det, men turde ikke hvile for kulden.
