En mand har gjort medicinsk historie ved at have fire organtransplantationer. I to operationer fik han et nyt hjerte, to lunger og en nyre. Det var første gang i Europa så mange organer var blevet erstattet med succes. Richard Barnett rapporterer:
''Menneskene laver deres egen historie,'for at citere mesteren,'men de gør det ikke under omstændigheder, der er valgt af dem selv, men under omstændigheder, der er direkte stødt på, givet og overført fra fortiden.
Zola er ved at lave historie eller bare historie?
Litauerne mener, at deres historie snart vil blive skabt i den.
En lignende holdning kom til udtryk af Lee Wing - Tat, den radikale lokalrådsleder, som gjorde historie ved at tilkalde den tidligere udenrigsminister, Sir Geoffrey Howe, ved en frokost i juli sidste år.
Et SYV måneder gammelt skotterbarn er sat til at lave lægehistorie ved at gennemgå Storbritanniens første genetiske transplantation i en banebrydende operation.
EN MÅNEDLIG pige fra Lennoxtown, Stirlingshire, gjorde i går britisk sygehistorie da hun blev den første til at begynde genterapi for at bekæmpe en potentielt dødelig mangel.
Og da han skrev historie, gjorde han det ved at tale, for det meste for medlemmer af hans egen linje og for tætte sikkerhedsstillelser.
For fire uger siden lavede Richard lægehistorie ved at få foretaget en nyretransplantation på dronning Elizabeth - hospitalet i Birmingham.
Den 17. marts 1991 vil HISTORIE blive afholdt, når de ekstraordinære generalmøder i A.A.A.A.A.A. og B.A.A.B. vil blive en britisk athletik og en A.A.A.A. af England.
Den første sejlads fra havnen efter midnat på nytår blev taget som den officielle start på det indre marked, det første stykke fragt om bord var faktisk en uidentificeret let varevogn og trailer! driveren uden tvivl heldigvis uvidende om, at han havde gjort historie!, som sammen med flere køretøjer vender rundt fra den indgående konvoj, sneg sig tilbage ombord på 01.00 retursejlads af Pride of Kent, mens den officielle velkomstparty var stadig i gang i den anden ende af havnen.
Ved at gøre det kan han komme så nær som han nogensinde kan håbe på en forståelse af krig, som folk i slutningen af middelalderen vidste det, ingen let opgave selv under de gunstigste betingelser, men en, der ikke kan forsøges med noget håb om succes uden en ordentlig påskønnelse af de mange tråde, der udgør historien.
Vi lavede historie.
I stedet for at blive betragtet som skuespillere der skaber deres egen historie, skal enkeltpersoner betragtes som'støtte'af sociale skikke der opretholder og reproducerer dem.
Begge træk er stærke og teorier, der foregiver at forene dem, har tendens til at være skrøbelige, selv om de fanger en stærk fælles overbevisning om, at, som Marx udtrykte det, 'Mænd laver deres egen historie, men de gør det ikke, som de vil; de gør det ikke under omstændigheder valgt af sig selv. '
Den mand der ledede verdens første undersøiske mile har været tilbage på sporet hvor han gjorde historien for næsten femogtredive år siden.
Måske vidste de, at det var deres store øjeblik, deres chance for at lave historie.
Måske frem for alt, Gramsci injiceret en følelse af humanisme i marxismen: for ham, historie blev lavet af mennesker.
Og historien blev skabt da den lyseblå Toby Backhouse, en kæmpe af en mand, trådte på vægtene.
Vi var det første britiske hold nogensinde at spille i St. Thomas og Tortoal; i Anguilla vi gjort historie igen, fordi vi spillede den første nogensinde første klasse i England, men det vil helt sikkert i Anguilla!
STORBRITANNIEN 'S dressur ryttere lavet historie i dag, da de tog en europæisk Championship hold sølvmedalje i Lipica, Slovenien.
Frem for alt insisterer Thompson på, at historien ikke er skabt af upersonlige strukturers uundgåelige funktion, men af virkelige menneskers handlinger.
Som barn havde jeg set historien blive til.
Sagen gjorde skotsk retshistorie, da den var den første retsforfølgelse i henhold til § 3A i Vejtrafikloven 1988.
LEICESTER er sat til at gøre klub historie ved at udnævne en betalt direktør for coaching.
I løbet af de næste par sæsoner gæld fortsatte med at hoppe og i en hidtil uset bevægelse Athletico igen gjort historie, bliver den første klub til at indføre £ 1 svinekød tærte.
SYDAFRIKA 'S David Frost i går gjort historie ved at blive den første golfspiller til at vinde Million Dollar Challenge tre gange.
Som folk overalt laver vi historie.
Sagen gjorde skotsk retshistorie, da det var den første retsforfølgelse, der blev anlagt i henhold til den nye § 3A i Vejtrafikloven fra 1988.
History's being me people hav paid
Historien er ved at blive skabt.
Men den generelle opfattelse, at menneskelige anliggender skal forstås indefra, kræver ikke den antagelse, at enkeltpersoner gør historien, bortset fra måske som en praktisk anordning til at identificere, hvad der kræver en dybere forståelse.
Det er nødvendigt at overveje, hvordan stammerne gjorde historien, og hvilke sociale relationer underlægge deres produktion af viden om fortiden.
Dette nye ~ år ~s Eve, Sverige gjorde historien på en lille måde ved at afslutte den sidste roterende udenrigs- og sikkerhedspolitik formandskab for Den Europæiske Union.
Vi har lavet historie.
EN af Englands mest prestigefyldte butikker, Selfridges, skrev historie i går ved at åbne en søndag.
Teenagers kamp er klar til at skabe juridisk historie i High Court Chambers
For eksempel er der normalt en start antagelse om, at enkeltpersoner gør historie, i det mindste ved summen af deres handlinger, og selv om ikke helt, som de havde til hensigt det at være.
Dronningen vil lave historie i morgen, når hun deltager i en unik kirkeindvielse.
De tilstedeværende ved denne enestående lejlighed var udmærket klar over, at de var ved at gøre historien om at køre på et damptog på den elektriske linje, første gang siden en dampmaskine blev brugt på konstruktionen af linjen i det sidste århundrede!
Derefter, med nogle pauser (ingenting fra 1918, 1922 og 1923 ), går vi igennem til 1924, når i Covent Garden hun sang sin første Marschallin på scenen, gør historie og hendes hus debut på samme tid.
Det er uheldigt, for Europa er i gang med at skabe historie.
I 1981 blev denne grundlæggende ret imidlertid for anden gang anfægtet i et andet tilfælde med henblik på at skabe retshistorie.
Derfor er det i historien ikke natur og teknologi, der gør det menneskelige samfund, men det er mennesket selv, der i forhold til sine allerede eksisterende ideer og værdier laver sin egen historie, da han støder på naturen og de problemer, den giver anledning til.
Dens karakteristiske træk er for det første den opfattelse, at en klasse til dels er dannet af sine medlemmers opfattelser, og for det andet den tro, der enten stiltiende eller åbent er blevet fremført, at historiens gang er præget af klassebevidsthedens vækst, indtil et punkt i fremtiden, hvor et oplyst proletariat vil være i stand til at forstå sine virkelige interesser og skabe sin egen historie.
Den mangfoldighed af færdigheder, den udvikler, gør historiedimittender særligt attraktive for arbejdsgivere, der søger fleksibilitet i sindet snarere end specialiseret ekspertise i en enkelt disciplin.
Den første mejetærsker, der nogen sinde har været anvendt i England, var i tjeneste her, og i 1935 blev der lavet landbrugshistorie, da brød blev spist af høstet, tørret, malet og bagt samme dag.
Han selv gjort historie, da han i 1984 donerede over 1.200 billeder og genstande til en fond, han etablerede i Warszawa den første sådanne institution siden krigen.
Her Lévi - Strauss argumenterer for, at bag det oprindelige spørgsmål, hvorfra Sartre begyndte, hvordan kan mennesket lave historie, hvis historien gør ham?! lurer en anden: hvis det er mennesket, der laver historie, hvordan kan historien få sin ubøjelige status som det ønskede, uopnåelige objekt i Sartres tekst?
Marx's berømte dictum i åbningen side af den attende Brumaire af Louis Bonaparte er ikke strukturistisk i Althusser's forstand: 'Mænd gøre deres egen historie, men de gør det ikke lige som de ønsker'(Marx, 1977, s. 300).
At det at vinde et britisk Open mesterskab er et tomandshold kan bedst illustreres af to af den store turnerings mestre i fortiden, der skylder to udødelige, der skylder lidt af deres udødelighed til de mænd, der strade ved siden af dem, da de gjorde historien: da Henry Cotton vandt sin første Open i 1934, betalte han tribut til Ernest Butler af Sandwich, en caddie, der var uhyggelig med hans råd om rækken af hullet.
NEW ~ YORK ~ Nu hvor Barack ~ Obama har gjort historie ved at blive valgt til præsident for USA, folk i hele Asien - Stillehavsområdet håber inderligt, at han vil fokusere på Asien på en måde, som han ikke gjorde i løbet af valgsæsonen.
Da Richard Burnell lavede lidt sportshistorie.
Jeg har skrevet historie. Husk det.
Marx er dybt imod tanken om, at en teori har et udgangspunkt, og især den påstand, at sociale fænomener kan forklares som følge af universelle egenskaber af individer, og Althusser opsummerer sin skepsis med en epigrammatisk blomstre: den klassiske idé, at mennesket gør sin egen historie skal imødegås med spørgsmålet • Hvordan er den mand, der gør historien gjort?
Det var altid sandsynligt, at dette ville ske igen i år, da Walker Cup holdet var at gøre historie, mens Faldo, for alle hans glans, var den anden Briton og den fjerde europæer i firserne til at vinde i Augusta.
TUC's Generelle Råd gjorde historie ved ikke at opfordre medlemmerne til at stemme for Labour, og en march i Birmingham i går ledet af Bill Jordan, formand for AEU, og hr. Lyons var en af de sjældne lejligheder, hvor fagforeningsstøtten har været i kraft på gaden.
Han er den hotteste ting i Amerika, den ghetto knægt der laver tv historie.
Over på Cheltenham væddeløbsbane i går historie blev lavet som løbere og ryttere kom til at poste for det første - nogensinde søndag National Hunt møde... omkring tretten tusinde mennesker viste sig at se... og racing håb, selvfølgelig, at steeplechasing søndag vil blive et fast stativ...
Worcestershires cricket team laver historie ved at flyve til Johannesburg for at hjælpe genforeningen af sydafrikansk cricket med resten af verden.
Retssagen skabte juridisk historie da børnevidner gav bevis ved hjælp af lukkede fjernsynskameraer.
Långiverne, hvis genstande blev efterladt i pinligt limbo, da showet gjorde museumshistorien og gik konkurs en måned før, kunne have spurgt sig selv, om de ville have været parate til at låne, hvis det ikke var blevet holdt på V&A, og det var faktisk V&A, der blev overladt til den ubudgetterede opgave at få udstillingen tilbage til ejerne.
Generelt tjente disse private arkiver til at gøre afstamning historie: en mand holdt sine egne papirer, og hans fars og bedstefars, hvis han arvede dem.
Den 29. juni 1995, rummet ~ Shuttle Atlantis gjort historie, da det docked med den russiske Mir rum ~ station, som vist på dette fotografi.
Han skrev også historie som den første kandidat til retsvæsenet, der blev bekræftet uden anbefaling fra Senatets dømmende udvalg, som afholdt bekræftelseshøringer den 10.-27. september, men som blev blokeret syv til syv, da det endelig stemte om forslaget om at anbefale udnævnelsen, og derefter stemte 13 til én for at videregive udnævnelsen til hele Senatet uden nogen anbefaling.
Det er derfor, Sartre argumenterer, vores historiske opgave at gøre det kendt, fremme ikke blot den historiske proces som sådan, men også den generelle anerkendelse, hvorved pluraliteten i betydningen af de enkelte historier kan ses at kombinere for at gøre en historie, med en betydning "Sandheden om menneskeheden"(I, 822 ).
Og alle de løfter, vi kunne tale om at reducere sig selv til en enkelt, nemlig at skabe historie.
I øjeblikket er 'historien lavet uden at være kendt (l'histoir se fait sans se connâitre)'udgør, vi kunne sige i dag, en politisk bevidstløs.
Den nuværende latter ville have gjort teaterhistorien til den første produktion, der gik fra Belfast til West End.
Brave Gregory Kingsley gjort juridisk historie efter roligt at have fortalt en lukket domstol:'Jeg elsker hende ikke, og jeg ønsker ikke at leve med hende. '
Den 2. november 1982 blev tv-historien lavet med fødslen af Kanal 4.
Selv om dette pænt løser problemet med, hvordan mennesket kan skabe historie, samtidig med at historien gør det, svarer det ikke på det større spørgsmål om, hvordan en mangfoldighed af produkter fra individuelle handlinger, kan totaliseringer, selv blive totaliseret i den samlede totalisering, der kræves af logikken i dialektisk rationalitet, i stedet for at være den vilkårlige, blinde og selvlysende bevægelser af, for eksempel, Hardy's immanent vilje.
Tidligere mestre så også, spekulerede på, om historien ville blive lavet på denne dag.
Historien er stadig ved at blive lavet med antivirale midler fra de samme laboratorier.
Supersonic Barbara gør Concorde historie
En kvindelig diakon har lavet historie ved at blive den første kvinde, der bliver sat i spidsen for et sogn i Gloucester Diocese.
Lave historie på 91 ældste kvindelige Freeman Sophia Hymes Billede: CLIFF BRETT
Vi mener, at en sammenhængende radikal pluralisme kan opbygges på grundlag af en humanisme, der, som Marx udtrykte det, accepterer, at menneskene laver deres egen historie, men de gør det ikke, som de vil; de gør det ikke under omstændigheder, der er valgt af dem selv" [Marx, 1977: 300 ).
Banburys bibliotek og museum håber på at optage din udsigt, og de vil forhåbentlig lave noget historie.
De to mænd, som ved deres valg gjorde historie og opfyldte drømmene om Francis Maginn, grundlæggeren af BDA, var John McDonald Young og Murray Holmes.
For ligesom Marx, når man står over for problemet, hvordan gør mennesket sin historie?! svarede med et andet spørgsmål, • Hvordan er den mand, der gør historien gjort? • Så forslaget om, at den økonomiske organisation af et samfund bestemmer sin overbygning bør få os til at spørge, hvordan selve grundlaget er bestemt.
PORTADOWN centrum - fremad Stevie Cowan gjort historie i dag i Shamrock Park som hans klub besejrede Cliftonville at forblive et punkt bag Linfield i dette fascinerende Irish League mesterskab.
Ikke desto mindre har Hall's show lavet amerikansk TV historie.
FOR et hundrede år siden blev teaterhistorien lavet i Bury St Edmonds.
Men mens deres cricket fætre var at gøre historie på Calcutta Eden Garden pitch, rugby var stadig broderet i den hårde verden af politik.
DETTE er det øjeblik historien blev skabt.
Labour-lederen, Neil Kinnock, skrev historie i går, da han udnævnte hr. Paul Boateng til sin formand for finansministeriet, det første sorte parlamentsmedlem, der fik en førsteplads i Parlamentet.
Og Sheffield Crown Court har hørt, hvordan en mand angiveligt kidnappede og voldtog sin kone; manden, der ikke kan navngives af juridiske grunde, blev adskilt fra hende på tidspunktet for det formodede angreb, og sagen er ved at skabe juridisk historie.
En 14 - YEAR - GAMLE pige vil gøre britisk juridisk historie i morgen, når hun forsvarer sin ret til'skilsmisse'hendes forældre.
Det er blåligt i farve, seks gange større end et kyllingeæg, og er ved at lave ornitologisk historie.
En båd kaldet Dodo's Delight sejlede ud af Falmouth havn i denne uge... om bord på en besætning af gamle drenge fra Kingham Hill School i Oxfordshire... de er på vej til at gøre historie som den første skole gruppe til at sejle rundt i verden... de vil være væk i tyve måneder... så vi vinker dem farvel i vores fredag Feature
Sådan bliver historien skabt, tænkte Lydia fortvivlende.
Nomader havde ikke adresser, gjorde ikke historien om territorier.
Alle følte at historien var ved at blive skabt.
Dayflower skabte historie i sidste uge i York, da hun blev den første Dubai trænede løber til at vinde i England og 31-årige træner Indian Satish Seewar vil håbe på en lignende vartegn i Irland.
For instrumentalister er dette, hvad Marx mente med sin klassiske erklæring om mænd gør historie, men ikke under omstændigheder efter eget valg.
Hvordan kan mennesket skabe historie, hvis det samtidig er historien, der gør det?
De første indlæg var for to måneder siden, men fru Hymes vil i dag skrive historie ved at blive den ældste kvinde, der har titlen.
EN ORDI af damp trækkraft kommer til Dorset i weekenden den 19. september og 20 med historie bliver gjort som seks lokomotiver damp på én gang under en særlig fond - hæve Grand Steam Gala! de mest locos nogensinde set på Isle of Purbeck.
Zuwaya havde to relativt specialiserede former for historiker: ældre mænd havde tendens til at gøre mere historie end yngre, og nogle digtere inkluderet historiske emner i deres repertoire samt amourøse og religiøse dem.
Faktisk er det en filosofi, der skaber historie og fører an i Europa.
Stjernen i dette bryllupsdagsshow vil imidlertid være National Railway Museum 4 - 4 - 0'City of Truro'No. 3440, som gjorde verdenshistorien i 1904 som det første damplokomotiv der når op på 100 miles i timen mens den nærmer sig Wellington Bank!
TIL'Sidste indlægs'gribende musik gjorde InterCity jernbanehistorien den 20. maj ved at fejre hundredåret for afslutningen af GWR's overgang fra Brunels syv meter brede fritrumsprofil til Stephensons smallere standardmåler.
En cd-fabrik, der blev oprettet for blot syv år siden, producerede i dag sin hundrede millioner... bandet Go West var der for at se deres musik skabe historie.
Kamara havde ingen stor kærlighed til skotske angribere; i april 1988 lavede han juridisk historie som den første engelske liga - spiller der blev idømt bøder i retten for et angreb på stedet.
Men hvis der skal være en Oxford mafia i Washington, vil det ikke være første gang tidligere University College studerende har gjort historie.
I betragtning af, at dette kun var den periode, hvor kvinder var at gøre historie, Thompson har fået det meget forkert.
En offentlig undersøgelse i dag kunne gøre juridisk historie som Nature Conservancy Rådet forsøger for første gang at købe obligatorisk en landmands jord til at beskytte et rigt dyreliv habitat.
Et åbenlyst brud på våbenhvilen i 1596 gjorde historie, og førte til oprettelsen af en af de mest berømte af Border Ballads indsamlet af Sir Walter Scott og andre: fortællingen om Kinmont Willie.
