Bagefter, efter at have gjort desperat lys over gaffen, jeg defensivt piskede til Jack:'Tja, det udtales ikke Botha er det?
Min søn, gør ikke lys over Herrens tugt, og tab ikke modet, når han irettesætter dig, fordi Herren tugter dem, han elsker, og han straffer alle, han accepterer som en søn.
ALEC Stewart gjorde sig klar til at blive slået på hovedet af en sten under gårsdagens endags internationale nederlag ved Gwalior.
Selvom hun var ved at gøre lys over det, Charlie kunne ikke tage fejl af branden, der animerede hende, da hun nåede hans poster for den sidste aften af Christine Ashdown's korte karriere.
Da hun prøvede at gøre det lettere, tilføjede hun: "Selv fuglene synes at det er en spøg!
Nogle politikere har gjort lys over disse virkninger, hvilket f.eks. tyder på, at Storbritannien ville være et behageligere sted, hvis dets klima var mere Middelhavet.
WASHINGTON (AP)! Præsident Bush, der gør lys af kirurgi for at fjerne en cyste fra hans højre midterfinger, sagde, at det ikke var nogen FBI-sag, og lovede at vise sit ar bagefter.
Denne tendens til at gøre lys over Rushdies knibe blev godt illustreret, da den amerikanske udgave af Esquire for nylig offentliggjorde et ondsindet personligt angreb på romanforfatteren, som gjorde mange af hans venner og tilhængere vrede.
Barlaston havde det meste af presset i anden halvdel, men oppositionen altid set farligt på pausen med begge sider gør lys over de tunge vejrforhold og spiller nogle attraktive fodbold.
Så jeg tænkte, nu, gøre lys over det.
Og hvis jeg bruger humor til at undgå dit problem eller gøre lys over det, så forringer jeg dets betydning.
Han gør lys over sit handicap, sagde en beundrer, der deltog i mødet.
Hun prøvede at gøre lys over det og fejlede.
Regionale jernbaner: Deling linjer gør lyset af fremtiden
I vor tid er det først for forholdsvis nylig begyndt at gøre psykoanalytikere opmærksomme på de aborterende forsøg på at aflive hele oplevelsen og gøre lyset af dens virkning.
Celia, velsign hende, gjort lys over det, sagde det ikke var dybt.
Melges forsøgte at gøre lys over spørgsmålet: Hvis spørgsmålet er: Er det svært for os at træffe en beslutning?, svaret er: Nogle gange ja, nogle gange nej!
Selvfølgelig, Shallot gjorde lys over det.
De studerende, der blev uddannet af Kalb og andre i USA, hævder, at de andre ekspeditioner havde stjålet fossiler fra Etiopien, havde undladt at give uddannelse eller faciliteter for etiopiere, og havde gjort lys over etiopiske kultur og skikke.
Men Kendalls mænd kastede lys over enhver antydning af en krise med en uimodståelig førstedelsudstilling.
På denne måde håbede Lorne at gøre lys over den fyrreårige aldersforskel mellem sig selv og hans medstjerne.
Begge forfattere gøre lys over denne passage fra Fort Augustus til midten af Glenmoriston, selv om det må have vist deres mest besværlige fase indtil videre ~ 11 miles af høj, hård gå,  • skåret i traverser! som Johnson siger, så som vi gik på et højere stadium, så vi bagagen følger os nedenfor i en modsat retning.
Der er ikke megen mening i at gøre lyset af den enorme opgave, der ligger foran os, men det bør ikke afskrække de lærere, der har visioner og vilje til at fortsætte kampen for en struktur, der fremmer integration.
Michael spurgte latterligt, i håb om at gøre lys over, hvad der var sket.
Gøre lys over, hvad der var en potentielt grim situation Ray sagde:'Det var primært mesterens bror, der var årsag til alle problemerne.
Hun gjorde sit bedste for at gøre lys over det, beskriver i detaljer den middag, de havde spist, og tøvede kun lidt, når det kom til spadseretur langs promenaden.
Flere jobtilbud blev skubbet til hr. Badillos vej før hans afhopning; nu har hr. Dinkins' tilhængere travlt med at gøre lys over det.
Selvom jeg måske synes at gøre lys over min hjernes kampe, er der en alvorlig side af det.
Men miss Patricia Rawlings, Tory Euro - MP for Essex South - West, gjorde opmærksom på de ideologiske forskelle.
Tilbage i logen forsøgte de at gøre lys over oplevelsen.
Han besluttede at gøre lys over det.
Han sparkede ud med en meget komfortabel succes i Division En af de Begrænsede på Jim Papworth's Melton Park, der gjorde lys over hans 7 lb. straf i hans fjerde sejr af sæsonen, og fulgte op i Division To på Paylins.
Jeg var for engageret i tilfangetagelsen og for træt til at gøre andet end at gøre lyset af hans kommentar.
Man kan ikke helt se bort fra sådanne demonstrationer.
O'Neill gør opmærksom på de ændringer, der er foreslået for Lakeside (ønsker han dem i Loraine Crescent?), selv om han er enig i, at der vil være mere trafik.
De, der beskæftiger sig med skydevåben, er generelt opmærksomme på de dermed forbundne risici, og de dage, hvor de, der er involveret i kørsel og andre former for transport, kan gøre lyset af de risici for livet, der nu er gået, da forskellige luft-, sø-, jernbane- og vejkatastrofer har fundet sted.
Hovedsejlrullerev og slabrevssejl gør stærke vinde lette; badning af stiger, cockpitpuder og solpæle er en væsentlig trøst.
Både han og hr. Heseltine advarede mod at kaste lys over det enorme handelsunderskud og det, den sagde om økonomiens produktionsgrundlag.
Ja, de gør lys af det!
DETTE år havde mere end sin rimelige andel af deprimerende nyheder, men ét tv - program formåede at gøre lys over det hele.
Det var ikke min mening at gøre noget ved dine problemer.
Den tidligere, ejet af Sheikh Mohammed onkel Sheikh Ahmed bin Saeed, gjorde lys af en langsom start i Blackfriars Maiden og scoret ved en hals fra Mitraas.
Understøttelsen af vandet gør lys af stivhed og manglende smidighed.
Uden på nogen måde at gøre lys over angsten hos forældrene til Tony Bland, er det meget vigtigt at holde fast i det faktum, at Tony selv ikke blev rapporteret at være i nogen smerte eller angst; så enhver ændring i den behandling, han modtog var ikke med henblik på at lindre akutte lidelser for patienten.
Roly Gillard fra Monster Raving Loony Party Party er ikke rigtig gøre lys over valget.
Judo: Hughes laver lys af hendes belastning
Han talte om fremtiden; han gjorde lys over nutiden og dens vanskeligheder, indtil Lucy mistede af syne af dem også.
Hun prøvede at gøre lys over situationen ved at fortælle barnet, at dette ville være bedre end at have nogle tænder ud, som var planlagt til den følgende dag.
Det rystede ham, selvom han gjorde lys over det.
Det er muligt at kaste lys over processen, men vær ikke i tvivl om, at det er en dødelig alvorlig sag.
I det øjeblik, da hun alvorligt overvejede at aflyse brylluppet, kastede de lys over hendes frygt og varseler om den katastrofe, der lå forude.
LADY Arran, en 71 - årig grevinde med en forkærlighed for hastighed, satte Storbritannien tilbage i rekordbøgerne i går med en stormløb i et vandfly, der gjorde lys af knibe på National Water Sports Centre på Holme Pierrepont, Nottingham.
ALEC Stewart gjorde sig klar til at blive slået på hovedet af en sten under gårsdagens endags internationale nederlag ved Gwalior.
På McDiarmid Park lørdag, den 22-årige gjort lys over hans fremragende midten af ugen viser for Skotland og spillede nogle fodbold, som var en fornøjelse for øjet.
De fleste mænd med vigende hårlinier er meget selvbevidste om det, men han gør sit lys klart.
Det var svært for nogen at gøre lys over de betingelser, men Brugge fremad, Amokachi, gjorde sit bedste for at annoncere det indlysende tempo, han besidder under en åbning, hvor den belgiske side gjorde alt undtagen score.
Jeg fortsætter med at gøre lys over det.
De allierede talsmænd gør opmærksom på, at så mange fjendtlige fly forbliver intakte.
Jeg gik op til det lille dyr, men han tog af sted med en hastighed, der gjorde lys over hans svaghed.
Nuclear Electric gjorde lys over forsinkelsen og roste den måde, hvorpå den falske nødsituation blev håndteret.
Jeg er ikke at gøre lyset af situationen, det er meget alvorligt, og vi håber stadig, at nogen i Wales vil komme frem til at være vores vigtigste sponsor.
Det er kun, fordi du opholdt dig og gjorde, hvad du gjorde, at jeg kan gøre lys over det.
Morton, i det kolde glimt af sober dag, havde haft en tendens til at gøre lys over Edward's snak med fylderne, og syntes at have noget konkret at tilbyde, selv om formane ham til at holde sine øjne og ører åbne, og harpe på hans private midler.
STUDERENDE gjorde lys over fysiske handicap for at fjerne en viadukt i går.
