Lav let arbejde med madlavning ved hjælp af Philips'elektroniske HR2898 foodprocessor.
Men hun lavede let arbejde med at polere shopping i et supermarked i nærheden af hendes West London hjem.
Den roterende encoder gør let arbejde med at vælge de forskellige effekter og parametre og keypad tilføjelse af Patch Recall er nyttigt i studiet (du kan ringe en patch nummer på tastaturet, hvilket sparer tid kører gennem encoderen).
Høet var blevet skåret et par dage før og tørret i solen, og Frederick gjorde let arbejde med at hugge det op til Albert på vognen.
Diane White vil forklare, hvordan Zanussi's sortiment af kombinationsovne, komfurer, mikrobølgeovne og køleskabe kan gøre let arbejde i julen madlavning.
CHESHIRE gjorde let arbejde Cornwall at åbne deres mesterskabsprogram med en rungende seks wicket sejr på Stalybridge i går.
Cobra laver let arbejde med at skære
Hvide tidselhoveder flød op ad min næse, da jeg kæmpede for at holde trit med Duncan, hans affjedringsgafler, der lavede let arbejde af løbene og bumpene på jorden.
Faktisk, selv om Hamptons var omkring 80 miles fra centrum af New York, den hurtige sportsvogn syntes at gøre let arbejde af rejsen.
En staffeli gør let arbejde af både studie og udendørs maleri.
