NEW ~ YORK ~ Det kommende G-20 møde er en make - or - break begivenhed.
Venables insisterer på at Taylor skal have lov til at blive ved med at lede Englands World Cup - kampagne for de tre resterende make - or - break-kvalifikationer.
Og hvad betyder det for os, almindelige forretningsfolk, der har daglige job at gøre, som bestemt ikke involverer at lave eller bryde flugt - i forhold til fagforeninger?
Ligesom eventyrerne laver (eller bryder) lejr, glider en tynd tåge over deres campingplads og chiller alle til knoglen.
Oxford United manager Brian Horton ved, at morgendagens kamp mod Tranmere er slut.
Hr. Lamont vil i det, der betragtes som et break move for sin politiske karriere, vise en klar vej ud af recessionen, samtidig med at han understreger regeringens klemme i de offentlige udgifter.
Ironisk nok, den vigtigste årsag til kollektivets opdrift humor (de're alle Harry Enfield jokes og Kenneth Williams dobbelt entres ) er en kommende tur over Atlanten for en fem ugers make - or - break binge, headlining en pakke regning med Få dette, Pop Kids Bleach og Kingmaker!
Medlemmerne af partiets Bridlington-konference fik at vide at det var et "make or break" - tidspunkt for De Grønne.
Gøre eller bryde dig er det?
Den krydsforbindelser mellem hende og Charles var så kraftfuld, det var meget make eller break, siger Penny.
Umiddelbart før Nigel Lawsons tale til Tory-konferencen i Blackpool, antydede en meningsmåling i går aftes, at 68 procent af vælgerne havde ringe tillid til hans ledelse af økonomien.
Da øjeblikket nærmede sig for en central procedure afstemning, der ville gøre eller bryde Reagan's program, Stockman modtaget en ophidset telefonopkald fra Bill Thomas, en konservativ republikaner fra Californien og en agent for administrationen på Capitol Hill: Dette udvidede citat giver et fascinerende billede af det amerikanske pluralistiske system i drift, samtidig med at hjælpe os til at forstå, hvorfor Reaganitterne var en succes i at udforme de koalitioner, de krævede i Repræsentanternes Hus.
Med 3 procent eller 4 procent, kan de lave eller bryde politikker og regeringer, som Israels religiøse partier notorisk har gjort.
Små har spillet tre reservespil siden vender tilbage fra skade og ved, at gøre eller pause tid vil komme inden for den næste måned.
JANET JACKSON har dumpet pladeproducer kæreste Rene Elizondo efter en ferie i London.
Den 16. april House Budget Committee rapporterede om en budget resolution, der inkorporerede $ 15,8 milliarder i nedskæringer $ 20 milliarder mindre end administrationen havde anmodet om og slaget blev nu forenet for stemmer fra dem, der kunne gøre eller bryde præsidentens program, sigøjnerne Moths og Boll Weevils.
Den pågældende periode var en periode, hvor Roms antikviteter skulle bevares eller brydes, og denne bog udforsker i tilfredsstillende omfang de aktiviteter, især franskmændenes, med hensyn til at redde dem.
For det første er vi nødt til at være smarte til at spotte nye tendenser inden for råvareforbrug, fordi dette kan gøre eller bryde vores rentabilitet.
Resultatet kan gøre din dag, eller bryde den.
Dette og den sociale side, hvis nogen, er, hvad der kan gøre eller bryde en ferie.
Den første gang en person hviskede i øret på en anden for at gøre eller bryde en tredje persons omdømme, så public relations blev født.
Making or breaking sex - segregation: unge og sex rolle i ungdomsuddannelserne
Selv om han trænede med England Et hold i løbet af vinteren og følte sig optimistisk, han var i smerte igen, før han forlod Portugal og så på turen som en make - or - break øvelse.
Dette vil påvirke dit interview, da du ubevidst ikke vil være så desperat som en person der har dirigeret al deres energi og stræben efter at komme i en situation der skaber eller bryder sammen.
Men endnu vigtigere, de kan gøre eller bryde politiske karrierer.
Ja, de er de lave eller bryde områder, der omfatter dit job.
Det var en make eller break møde, og jeg var bange for, at jeg kunne ende med at få voldelige! Jeg var bunging det hele op, forsøger at holde mit sind afbalanceret.
For Dino Morelli og Kevin McGarrity er det et mærke - eller - pauseår.
Resultaterne tyder på at de næste fem år vil være en pauseperiode for regionens fremtidige udvikling.
Tilbehør kan gøre eller bryde dig.
Da pundet fortsatte med at synke under det symbolske beløb på 2,95 DM på de udenlandske børser, og aktierne styrtdykkede, gik Nigel Lawson i går på tilbagetog i sin Leicestershire - valgkreds hjem for at udarbejde morgendagens holde - eller - pausetale til den konservative konference.
Men Chris Smith opsummerer situationen på markedet i uro:'Den lave ende af markedet er tyndere end det plejede at være, og de andre købere ønsker ikke at rode rundt med skrot. '
Den par - fem 13., sammen med den lange 15., er sandsynligvis nøglen, hvor scores kan laves eller brydes.
De er nu nummer seks med tilhængere der er vrede på grund af dårlige resultater, især da Rovers har smadret £ 5,4 millioner på en fabriks- eller pauseuddeling.
Herluin rykkede meget langsomt frem på alteret, som om disse få skridt, og klatringen af de tre trin, skal udnyttes fuldt ud til bøn, og lidenskabelig koncentration om denne ene indsats, som ville gøre eller bryde for ham en kær ambition.
De har været åbne alle timer... på Kingsholm i denne uge... kører på overtid at gøre klar til et spil, der blot kunne gøre eller bryde sæsonen... du ved, hvad de siger om det aldrig regner... det har hældt på Gloucester denne sæson... nederlag for Cherry og Whites i morgen ville sætte dem på nedrykning trampdoor...
Skotland sammenstød er ~ make eller break ~ for Portugal
Som en embedsmand i et råd bemærkede:'Det er en situation hvor der sker et brud eller et brud.
I denne delikate postkursusperiode er der tale om indstillingen hos vedkommendes nærmeste overordnede.
I går blev lord Lawson, den tidligere kansler, opfordret til en betydelig skatteforhøjelse i eftermiddagss-budgettet.
Rivaler Nu står han over for en pausesæson med Ewood Park klubben, som har vist at når det drejer sig om kontanter, har den ingen alvorlige rivaler.
Jenkins var heldig, at han bragte med sig til Home Office en intuitiv forståelse af, at det er, hvordan spørgsmål og hændelser håndteres, mere end de politikker, der er besluttet, der kan gøre eller bryde en indenrigsministers omdømme.
Depleterede Rangers klar til make - or - break Euro tie
Nej, disse rødder kræver tyranniske taktikker; chub givet ingen kvartal; make eller break; muck eller nælder; kalde det, hvad du vil.
DET er denne uge, der kan skabe eller bryde John Majors regering og den britiske økonomi.
En drastisk foranstaltning med hensyn til elektromagnetisk forurening har endnu kun taget en håndfuld liv, men overholdelse af et nyt europæisk direktiv kunne gøre eller bryde og elektronikvirksomhed.
Mueller vil have magt til at lave eller bryde hele områder af Europa.
Hvad velgørenhed grupper tænker om ham er næppe kommer til at gøre eller bryde ham i den operatiske verden.
Niki følte på en eller anden måde at det var et break - løb for ham; hans stolthed blev bulet, hans dans op.
En række følelser er følgen af at skabe eller bryde et nært forhold, vrede eller angst, når de er truet, depression, når de er tabt, glæde, når de er genoprettet.
I dag har ingen præst ret til en levevis af den slags, der plejede at gøre eller bryde sine ægteskabelige fremtidsudsigter i Jane Austen romaner, men etablerede stadig nyder fastansættelse.
STORBRITANNIENs rugbyligastjerner Paul Loughlin (brækket arm) og Mike Gregory (knæ) planlægger at gøre comeback efter langvarige skader.
Hvordan disse banker sat om fusioner vil gøre eller bryde dem
Det kunne gøre eller bryde med vibrationer eller termisk ekspansion som maskinen varmede op.
Forhandling er derfor et middel til at få, hvad du ønsker fra andre mennesker og som sådan kvalificerer sig som en vanskelig situation (se side 168), hvor den måde, du opfører dig er en make eller break faktor.
Leje - indsamling (som for byboere betyder sats - indsamling også) vil være den make - or - break færdighed i år.
Den 22. okt. blev der indledt en langvarig slutforhandling i Luxembourg og sluttede i begyndelsen af oktober 23 med indgåelsen af en aftale mellem Den Europæiske Frihandelssammenslutning (EFTA) og De Europæiske Fællesskaber (EF) med 12 medlemmer om oprettelse af et fælles europæisk økonomisk område (EØS), der er verdens største fællesmarked med 380 millioner indbyggere.
Investeringsbeslutninger truffet af nogle få organisationer kan træffe eller bryde en leverandør.
De gør eller bryder hele forsyningskæden proces, hvis måltidet ankommer som en skuffelse for forbrugeren eller, værre endnu, som en sundhedsfare.
Det var et brud eller et brud.
Accepterer han betydningen af næste runde af type 23 fregatordrer for Yarrow og den centrale betydning af GEC - Ferranti?
Samsung har klart besluttet, at det er make eller break tid for virksomheden på det britiske PC-marked, lancere en helt ny række billige maskiner og tilføje et par nye laserprintere til at starte.
CHRIS Pyatt begynder en tre - kamp jagt for chancen for en verdenstitel med Matchroom promotor Barry Hearn advarsel:! Det er make eller break tid.
Hendes årlige havefest, for købere af flåder af biler og lastbiler, der håndterede hendes mand, var altid en mindeværdig lejlighed, rapporteret i detaljer af dronningen af de sociale kolonner af Tollemarche Advent, en dame, der kunne gøre eller bryde en lokal værtinde.
Det var en af de bølger, han huskede, at enten gøre eller bryde dig.
Tom Lowry, New Zealands kaptajn på deres turné i England i 1931
Plantning, fabrikat - eller - pausejob, følger så snart forholdene tillader det, men der er stadig meget forberedelse der skulle have været afsluttet på forhånd.
! Træning vores salg styrke ordentligt og grundigt om markedet applikationer kommer til at gøre eller bryde vores marketing indsats.
FODBALL / Gør eller pause for Newcastle / Boro stadig håber på nummer to slot BORO boss Lennie Lawrence udstedt en rallying opkald til tropperne i aftes med råbet: 'Vi har ikke mistet jorden med Leicester endnu '.
De vil vurdere kvaliteten af værket, basere deres mening på det, der rent faktisk offentliggøres, og forfatterens omdømme kan blive gjort eller brudt af det, kritikerne siger.
Vi ser dette forum som det helt rigtige forum for enten at gøre eller bryde sagen for en ny løsning, det eneste, jeg har at sige, er, at afdelingen ønsker at se dette særlige spørgsmål afgjort i forbindelse med ændringen, og fuld betydning af det er ikke umiddelbart indlysende, det, vi ikke ønsker at se, er, hvad der var planlagt i HB F erklæring, hvor de troede, at vi kunne ende med en beslutning om at have en ny løsning i princippet og derefter lade det være åbent for de lokale planer, alle fire af dem rundt om i byen, for derefter at udforske de mulige alternative steder.
Af en eller anden grund folk ikke syntes at være i stand til at acceptere muligheden for to personer, der var ~ going steady ~ at være i en tilstand af midlertidig misforståelse ~ den fælles betingelse for kærlighed ; det skulle være at gøre eller bryde, ~ meget glad for hinanden ~ eller ~ brudt det ud ~.
