Han bør gøre kort arbejde af sine rivaler i Ayr's oplukker (2.0).
Guernsey gjorde kort arbejde af oppositionen, da de vandt begivenheden på hjemmejorden i 1990.
Carmen ville også have gjort Michaels arbejde kort.
Den en-bevæbnede, Bedende General! Oliver Otis Howard forudsagde sin kampagne mod Nez Perce:! Tror vi vil gøre kort arbejde af det!
Geoffs Barnsdale-venner laver kort arbejde med køkkenaffald
Han ville gøre det af med hende.
De vil gøre kort arbejde med det i slutningen af deres river trip.
Træmus gør kort arbejde af frugtafgrøder
Ubesejrede Bohunt B! Lavede kort arbejde af dødsdømte Legionnaires B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B, B.
Ted troede, vi ville have gjort et lille stykke arbejde på 100.000 Hunner.
Marchen kunne være et bælte af lovløse palatiner, kun undvigende inden for rækkevidde af kongens retfærdighed, men skyggen af kongelig mishag var i det mindste en kantsten der; men Gwynedd, selv om det tidligere ejede Henry som suzerain, var en fri fyrstelighed, og kunne havne bortløbne og gøre kort arbejde af tilfangetagne forbrydere ustraffet.
Pludselig mumlede han i forbitrelse og tog hendes arm og gjorde kort arbejde med trinene.
Det gjorde kort arbejde med vores Windows-performance tests, WinTach, clocking op et imponerende indeks på over 9,3.
Han rejste sig igen og købte en stor mængde whisky, som han gav til den skæggede mand, der lavede kort arbejde af det.
Bevæbnet med pinde og flasker og bare næver gjorde Sinkports robuste folk kort arbejde af deres modstandere, og tante Clarabel endte selv konkurrencen ved at banke Snithals Jake meningsløs med en rullenål.
CompuAdd 425 er specielt designet til at gøre kort arbejde af de mest krævende regneark, Database, Desk - Top Publishing, CAD / CAM / CAE, og videnskabelige applikationer.
Efter hvad han havde sagt, turde hun ikke dreje nøglen i låsen, men hun lavede kort arbejde med at klæde sig af.
Han lavede kort arbejde af resten af sin frokost, skubbede sin stol fra bordet, og rejste sig op.
