Det gjorde vores dag til at vide, at MKM kan hjælpe med mere end blot strikke råd.
Jeg var helt flad, træt af det, og nyheden om, at racismen er stigende i hele Europa, gjorde virkelig min dag.
Lav din egen dag på Newhaven Fort.
Jeg tror, papirerne gjorde hans dag, måske han rev skandale.
Jeg så ikke, hvorfor han skulle slippe af sted med det, så jeg besluttede at gøre hans dag for ham.
Det gjorde deres dag, ligesom han tidligere havde sat et smil på ansigtet af mange i Craigmillar.
Du har gjort deres dag, kommenterede David, der stod ved siden af hende, ser, som Alf, føreren, fastgjorde dørene.
bare for at gøre min dag bare for at gøre min dag ja, jeg var ikke sikker på, hvad dem du ser, hænge på et minut mor så er hun sagde hun enten får de tolv eller den ene så jeg gik ned for at se, om hun var på 12 klokken bus, og hun var ikke så jeg tænkte godt Jeg vil prøve igen
Den høje mand så så så skidt på tabet af sin bagage, hans manglende evne til at huske, hvor han skulle være opholder sig, hun så en masse film og troede, han lignede en smule denne gentleman, der altid bad folk om at gøre sin dag, men han talte ligesom manden med den sjove fugl - fjer i sin hat fra Dallas!
Han tilstod i tidsskriftet Psychology Today at han var urolig over for fans der bad ham om at gøre deres dag ved at autografere deres våben.
Han har faktisk gjort min dag.
HVIS du ønsker, at dine modstandere skal være den samme spiller som dig selv i Streetfighter 2 på SNES, her er en snyde at gøre din dag.
Med såret skipper Martin Stoker kaster råd fra touchline, Haslemere gjorde sin dag, da Baynard netted en Stokes krydse fem minutter fra tid.
For nogle kvinder er der både forældre og en partner at tage sig af, hvilket får deres dag til at dreje sig om omsorg.
Det ville gøre min dag.
Det er min dag.
Det har virkelig gjort min dag, at opdage, at der er nogen i verden, der stadig ikke ved, hvem de syv store aktionærer i GEC, Westinghouse, Con Edison, NBC, og CBS er!
' Gør hans dag. '
De var begge så glade for at jeg ved et tilfælde var kommet for at gøre deres dag fuldkommen.
De har gjort min dag.
Jeg forestiller mig det gjorde deres dag.
Du har lige gjort min dag.
Jeg vil vædde på at den kommentar gjorde Paulines dag.
Det var hans dag.
Hun sagde til sig selv, da hun gik rask gennem afdelingen og kiggede på enhedens smidige funktion.
Min dag blev lavet.
Du får så meget lort på arbejdet, hvis du tog det hele til sig, du ved, du ville bare bryde op, og den måde jeg håndtere stress ligesom, du ved, nogen har gjort min dag.
Jeg siger selvfølgelig, ja han siger, jeg virkelig nydt han siger du ved, så jeg mener, at gjorde min dag, der gjorde Daren ikke fortælle Shirl, shi ellers hun vil sige du vil gøre alle madlavning!
Det har gjort Tommy's dag.
