Nu er det drejning af Jennifer Jason Leigh (billedet) og Jason Patric til (henholdsvis) stønne og mumle, da de gør spor på tværs af grænsen adskiller ansvarlige undercover politiarbejde fra almindeligt trukket - ud mærkelighed i denne måneds Rush, Lili Fini Zanuck's dystre tilpasning af Kim Wozencraft semi - selvbiografisk roman om livet som narkotikabetjent i halvfjerdserne Texas.
Frivillige fra Cheltenham Cycle Kampagne sætter genbrugt asfalt på en vej ryddet fra brambles for at gøre en cykelbane.
at lave store spor i forbindelse med at bygge togsæt i det virkelige liv
Rige amerikanere, selvfølgelig, hvad enten sunde eller syge eller mere præcist deres koner og døtre ~ gjort spor for centre for europæisk kultur, selv om ved udgangen af vores periode millionærerne allerede var begyndt at etablere deres mønster af sommerbolig i skik - bygget Xanadus langs agterkysten af New England.
Mine fødder lavede pæne spor på fliserne.
Efter at have bevist over for sig selv at de kan lave succesfulde hardcore - spor,'Drømmetemplet'svøber dristigt ind i et ulige område ved at dække robo - det - rytmesløjfen i sukkerholdige vokal fra 4AD - indie - bandet This Mortal Coil.
De kan lave spor og fodmærker i sneen, og på at finde fodmærker kan gætte, hvilken vej den person, der gjorde dem gik.
De red øst og syd under en måneløs himmel levende med stjerner, glansen af Mælkevejen gør en svag bane over zenith.
Han skubbede tøjbørsten ind i den forvirrede Prendergasts hånd, klappede ham på skulderen og lavede spor til personaledirektørens kontor ad en rute, der ikke tog ham forbi hans egen.
Kom så, Geoff, lad os lave spor.
Da de var godt ude af den måde, vi lavede spor til hjemmet, og jeg så frem til en stille aften.
Det gør flere rejser gennem Spanien: f.eks. er der en firedages pause, der er tilgængelig fra maj til oktober, og tager et nyt højhastighedstog fra Madrid til Sevilla, besøger Expo 92, før der gøres spor på Al Andalus gennem de andalusiske bakker (over ) for Cordoba og Granada.
Skal vi lave spor?
Sammen laver vi en glat tør bane på sølvet.
Vi må hellere lave numre. Vi knurrede modvilligt.
Skal vi lave spor?
Jeg laver spor.
Lad os lave spor til Green's eller vi kommer for sent til aftensmad.
Find ud af, hvordan man laver lige eller buede spor.
