Jeg kan godt lide en smule subversion, der gør bølger, selvom kunstnere altid glatte ud i sidste ende.
En kvinde vil sige noget i retning af:'Åh se, han har fået en sød røv'og en nørd står ved siden af hende, fornemme, at hans chance er kommet til at gøre alvorlige bølger i verden af seksuel politik, vil klynke,'Det ville du ikke bryde dig om, hvis jeg sagde det om en pige. '
Med tilhængere af menneskerettigheder, der laver bølger i næsten alle lande i verden, var det måske passende, at hr. Martins sidste udenlandske besøg som generalsekretær var til det fjerne alpine rige Bhutan, hvor han drøftede situationen for nepalierne - talende folk med kong Jigme Wangchuck.
Lave bølger efter en forskrækkelse
Han har venner der, der er gået videre til personalet, og han tror, han kan pumpe dem til information uden at lave nogen officielle bølger.
Som de to institutioner, der er ansvarlige for alle kinesiske oversøiske finansieringer, laver de bølger rundt om i verden.
(Det vil blive husket, at han havde studeret drama på McGill, og skuespil af Storbritanniens vrede unge mænd! havde gjort bølger i Canada.)
Lave bølger i London er den forudsagte nye mandlige mode trend døbt Urban Surf Look! den varme nyhed til foråret.
Og da vi er sprunget over Atlanten, lad os se nogle af Seattle bands gøre bølger herovre...
I nitten halvfjerds Richard Branson var at gøre bølger som en ung forretningsmand, selv da han havde ambitioner om at påtage sig kæmperne.
Som 1991 Ulster mester på både 16 og 18 og under niveauer, har hun lavet nogle små bølger i provinsen.
I sit alter ego, Graham Tydeman har allerede lavet bølger som en billedhugger med accent på den usædvanlige; nu, det ser ud til, han har excelled sig selv.
Denne traditionelle kamp mellem fiskere og bådmænd gør mange bølger på floden.
Og det var på tide hun begyndte at lave et par bølger, hun fortalte sig selv fast.
Jeg kan ikke lave nogen bølger), ville jeg forblive tro mod Irene.
Keith Mills og Mike Timothy tog til vandet, lavede bølger og generelt plaskede ud for velgørenhed, da de deltog i BT Swimathon i marts.
Den laver stadig bølger.
Du har et job at udføre, O.K., men lav ikke bølger.
Ønsket om ikke at skabe bølger er en særlig deprimerende og uanstændig form for selvcensur.
En af grundene til forbuddet, siger en presse officer på DoE, selv om politiet er ganske sympatisk omkring rally, er, at 'på samme dag klasse krig anvendt [at have det ], Tim Scargill blev citeret i Guardian som siger - ing: 'Lad os komme på gaden og begynde at gøre et par bølger. '"
Peterborough : Making waves
Hvis hun ikke havde lavet bølger om det, ville hun aldrig have fået sine penge tilbage.
Når alt dette er sagt, kan jeg se Wilko sælge ham næsten i umiddelbar nærhed af dette var hans reaktion, da Scumtona begyndte at gøre bølger sidste år! næsten et år til den dag, hvor han solgte afskum ligaen.
Lave bølger på 36 bussen
Den sidste bølge af det indledende angreb, LC Mekaniseret transporterer jeeps og tanke, gik forbi på 0415, hvilket gør en bue bølge, der flirtede kanoen til side, og en kvart time senere denne kano hold fulgte fartøjet i land.
Lave bølger: Ford bruger dummies til at teste kvaliteten af mobiltelefoner
Vi kunne virkelig lave bølger!
Erhvervet fra Rhone - Poulenc i 1984, er virksomheden 35 km fra Paris gør bølger efter en periode kæmper for retning.
Sarah Jessica Parker laver bølger.
Du kan lave dyre juridiske bølger, kigge efter forbehold, men i sidste ende vil det være det samme.
Ordren Regional Railways skabte bølger ikke alene fordi den gik til en nyankommen i en togbygning.
Nogle gange om sommeren havde Paulus taget en lys træbåd på en snor og flød den der, slog ved vandkanten med en fan af blade til at lave bølger.
Men eftervirkningerne af de europæiske begivenheder i maj 1968 stadig gjort bølger, og politik af papirer som den sorte dværg betød, at sammen med Dets rapport om American Ed Berman's Inter Action og dens udvikling som et samfund kunstcenter! var historier om ~ Kommunikation for et Revolutionært Europa og verden ~, og rapporter fra Prag under sovjetisk besættelse.
Vindkraft skaber bølger i Holland
Ordren Regional Railways skabte bølger ikke alene fordi den gik til en nyankommen i en togbygning.
Det betyder, at jeg lod dig kysse mig, når jeg indså, at det var din hensigt, fordi jeg også troede, at det ville tjene et formål og stoppe Terry Lewis gøre flere bølger.
Jeg ønsker ikke en anden generation af kvinder til at vokse op tænker, at hvis de holder deres hoveder ned, ikke gøre bølger og bære uniform, hvis i virkeligheden, de er gode piger, så drengene kan lade dem deltage i deres spil.
