Så du bliver nødt til at gøre dig selv knappe for en tid, vil du ikke?
Når man bor sammen med et andet ægtepar, og de har en livlig toårig, er det af og til bydende nødvendigt at gøre sig selv knap.
Hvis du ved, hvad der er godt for dig, vil du gøre dig selv knap, før du vækker hele huset....
Den guide - bog advarede os om hotel touts af din slags, og medmindre du gør dig selv knappe Jeg vil sætte dig i hænderne på Carabinieri.
Du burde også have sat et eksempel på dette på forhånd, ved nogle gange at gøre dig selv knap når dine forældres venner kommer, uden på nogen måde at være usociabel eller uvillig til at tilberede mad og drikke til dem.
