Revolutionære særeffekter genskaber arbejdsforholdene ved en dyb sørejse, over og under dækket, hvilket giver et indblik i de trængsler, som de mange mænd og drenge, der gik til søs, og den lejlighedsvise hjertesorg hos dem, der er tilbage derhjemme.
HVIS DER er nu en vis swagger om de mænd! og drenge! der vinker det pakistanske flag, grus og jutting hage var engang rækkefølgen af dagen.
Der kendes intet om hans ansættelse fra 1815 til 1830, da C., H. og G. Enderby foreslog en antarktisk forseglingsrejse, og udnævnte ham til herre over briggen Tula (150 tons), som ikke var en god søbåd, med kutteren Lively og niogtyve mænd og drenge i alt.
På det tidspunkt havde massakren på omkring 8.000 muslimske mænd og drenge i Srebrenica, de største massedrab i Europa siden Anden Verdenskrig, allerede fundet sted.
Manden og drengen står på toppen af trappen, som er udendørs
For nylig, efter et folkemord, der kostede næsten 800.000 mennesker livet i Rwanda i 1994, og nedslagtningen af bosniske mænd og drenge i Srebrenica i 1995, lovede mange mennesker, at sådanne grusomheder aldrig skulle få lov til at ske igen.
Manden i hvidt, to andre mænd og drengen, klatre op på klippen.
Han er 52 år gammel og har aldrig været træt af deres narrestreger, især de unge der leger med ræveunger.
Tyve år senere var befolkningen steget med 478, men andelen af arbejdsstyrken inden for fodtøj var steget mere dramatisk, således at der ikke blot var 301 mænd og drenge, der arbejdede i branchen, men også 123 kvinder og 118 piger.
På hovedgaden, på hjørnet af hoffet, reparerede nogle arbejdere gasrørene, og havde tændt en stor brand i en mere vild by, hvor en fest af rasende mænd og drenge var samlet: de varmede deres hænder og blinkede deres øjne for ilden i bortrykkelse.
Long Buckby havde 131 mænd og drenge arbejder på skomager håndværk i 1841 og ingen kvinder; ti år senere var antallet steget til 273 mænd og 50 kvinder og piger.
De overlevende, deres venner og familier, og venner og familier til de døde mænd og drenge blev rasende.
Den 25. maj 1812 eksploderede faldgruben i Durham og dræbte 92 mænd og drenge.
I den første scene viste han hvordan mænd og drenge forberedte sig til kamp og selvforsvar.
Ralph Bryant oplæste den hundrede og syvende salme følgende søndag ved morgengudstjenesten i St. Savior's, og menigheden lyttede med rapt opmærksomhed på de ord, der anvendes så direkte til de mænd og drenge, der skulle sejle i Russell den dag:
Willis havde ofte fortalt hende, at disse gamle pramme, på trods af deres store sejl, ikke havde brug for en besætning på mere end to mænd, faktisk en mand og en dreng kunne håndtere dem nemt.
Den mand og dreng gik langs London gaden forsøger at holde sig fri af rendestenen, manden skynder sig, kobling drengen med skarpe, benede fingre, dreje ned en mørk gyde så en anden som en rotte, der har lært sin vej gennem en labyrint.
Mange rene ligaer trak på symboler fra legender om kristen ridderlighed, der appellerer til mænd og drenge ved et skuespil om beskyttende og galant manddom.
Og Hathaway, en lille virksomhed af dedikerede håndværkere i den lille by Waterville, Maine, sagde deres reklamer, der har været på det, mand og dreng, i 114 år, udsolgt deres lager af skjorter inden for en uge efter den første øjepatch vises i The New Yorker.
Prammene, designet til at blive sejlet af en mand og en dreng, kunne ligge op i et par dage.
Disse goblins hadede den gamle mand og drengene, fordi de plejede den hellige ild ved solens helligdom og holdt det brændende selv om natten, så der altid var lys i skoven.
Hun havde flere mennesker med sine mænd og drenge med pakker, og to andre mænd med en seng.
Andre igen er mænd og drenge der rekrutteres og presses ind i militsenheder.
Verden af matematik er mandlige og dette er forstærket i flere bøger af antallet af spørgsmål, der kredser omkring mænd og drenge gør ting modtagelige for matematisk beregning.
Bortset fra alt andet er det selvbesejrende at opdrage pigebørn, at lære dem selvrespekt og selvforsvar, og så må de se dem gå i krig med mænd og drenge hvis idéer ikke er udfordret.
Det vil blive husket at Dudley og Stephens var det tilfælde hvor tre mænd og en hyttedreng blev tvunget til at tage til en åben båd efter at deres yacht Mignonette var vraget.
I 1841, da 1.079 mennesker boede i landsbyen, arbejdede 107 mænd og drenge og kun 3 kvinder i branchen.
De var kommet ind gennem en kældervindue på bagsiden og gjorde deres vej op til et lille kontor på den tredje landing, hvor, ifølge Cyril, den eneste medarbejder havde været der mand og dreng, indtil han blev forstenet og måtte fjernes fødderne først fra sin station.
Manden og drengen står på bunden af trappen, som er udendørs
Det er en, hvor en repertory med en stor a cappella element er dyrket på daglig basis af mænd og (normalt) drenge, dem alle relativt unge, der holder positioner i en katedral eller kapel (ofte for en relativt kort tid), som der er megen konkurrence om.
Tre mænd og en dreng døde i går, efter at to biler kolliderede på en landsbyvej.
For mit vedkommende udgjorde mænd og drenge en særskilt art, som jeg ikke havde noget til fælles med, og det sidste, jeg ønskede at gøre (hvis jeg havde givet sagen nogen tanke) var at vække deres interesse, som jeg frygtede kunne være rovdyr.
Og der havde disse tolv mænd og to drenge, som med intet andet end bare hænder, sømandens gave til improvisation, og deres ukuelige indvolde, kæmpet med hav og ild for deres skib og vandt, og hver af dem fik sit hjertes lyst.
Op på Albert Hill efter al sandsynlighed dens operationer var på bredden af den eponymous flod, hvor Cleveland Industrial Estate er nu det havde en massiv og rentabel operation dækker 22 acres, beskæftiger 1.000 mænd og drenge og arbejder 90 ovne.
Den 200-stærke oprørshær, som i december 1989 havde infiltreret fra nabolandet Côte d'Ivoire, var nu menes at tælle omkring 5000 mænd og drenge, hvoraf en lille del efter sigende havde modtaget uddannelse i Libyen og Burkina.
Det var fint, da arbejdskraft var billig og landbruget var arbejdskraft intensive, når familier arbejdede på markerne mand og dreng.
Disse handlinger kan spores til en overflod af praksis, der tilskynder til seksuelt aggressiv adfærd hos mænd og drenge i en sammenhæng, hvor der er få effektive sanktioner.
En mand og en dreng står på bunden af nogle trapper, som er udendørs
Langt derovre går en mand og hans dreng en hund.
