Efterfølgende finder A det oprindelige certifikat, og enten fordi han har glemt salget til B eller fordi han er en slyngel, så hævder at sælge aktierne til C. Selskabet vil med rette nægte at registrere C, hvis eneste middel vil være imod A (der på dette tidspunkt kan være en mand - af - strå), medmindre han med held kan påberåbe sig den såkaldte doktrin om estoppel ved aktiecertifikat mod selskabet.
Nu da halmens mænd er mænd af plastik.
For eksempel sagde han, at udtrykket "for krog" eller "forbryder" kom fra den periode af Charles II, hvor der var to dommere kaldet Hook og Crook og en mand af strå" han opdagede, var en, der kunne bringes til at bære falsk vidne, der genkendes af strået i hans sko.
Jeg er nu en mand med halm.
