Han var på enhver måde en mand af klædet.
Hvordan kan en mand af klædet sidestille at være en padre med hæren?
Så vidt varsler går, når en mand af klædet skal underskrive på, tingene må være ved at blive dårligt.
Et jobcenter beder om hjælp fra en højere magt... efter at være blevet bedt om at finde arbejde for en mand af stoffet!
Præster blev kendt som mænd af tøjet fordi mange typer af stof og væv blev engang holdt strengt til gejstlige investeringer.
Mænd af klædet er næsten altid gode gartnere.
Hun siger, folk skal se op til mænd af klæde, og hun har fortalt præsten, at han er en skændsel for hans profession.
Første maskine kommer med og en mand af klæde, som nogle damer her ved, fra Nottingham, pastor William Lindel designet en strikkemaskine, den første maskine.
Mennesket i klædningen
Steve Parcell ligner måske enhver anden præst, men for gloucesterne er han kaptajn Parcell og en mand af klædet.
