Udenfor en hund er en bog menneskets bedste ven.
MAND 'S bedste ven er undertiden kvindens værste fjende.
Så bliver Rover måske menneskets bedste ven igen.
En hund er mandens bedste ven ) og torsk definitioner (KRAYFISH: Kvinde af hummeren).
Hvad gør menneskets bedste ven til en farlig overløber?
Og når mennesket hviler, ligger dets bedste ven så i sine overvejelser om sin næste handling, eller om de mulige menuer til sit næste måltid?
Næsten alle hundemedlemmer af politihunden er tidligere uønskede kæledyr doneret af familier, der af en række grunde fandt, at de ikke længere kunne tilbyde et hjem til menneskets bedste ven.
På et tidspunkt under denne solirok ser jeg ned og lægger mærke til at mandens bedste ven ydmygt slikker min sko.
Det er sandsynligt at det vil være en mere klar reaktion at klappe bæstet, men det ville vise en chokerende mangel på sympati for menneskets bedste ven.
De siger, at en hund er menneskets bedste ven, men de har misforstået det.
Pakken indeholder kort, der viser, hvor de fire hundekontrol byelaws findes og tilbyder gode råd om at eje mandens bedste ven.
