Min downhill skiløb var lidt rustent at sige det mindste, men et par for mange måner siden jeg 'd næsten krakket parallelle drejninger, og jeg følte brug for en børste op.
Da jeg fik min første laserprinter for mange måner siden, fik min bankdirektør næsten et hjerteanfald.
Flere farvestammer har bi avlet siden den oprindelige sort sort sort og sølv kom ud på markedet for mange måner siden.
Han forlod Derby for mange måner siden og klagede over, at de kneppede ham.
Den her er til Jason Grandcourt of Mackay i Australien, som for mange år siden bad om en "Killing Joke"-liste.
