Hvis du gør noget af den slags for at få en reaktion, vil jeg give dig dine marcherende ordrer!
SOLDIERS fik deres march ordrer for 24 timer i weekenden til at øge midler til en særlig pleje baby enhed.
(Ja, faderen til prins Kropotkin udstedte sin kone og serfs ordentlig marcherende ordrer i militær mode.)
Kevin og jeg havde lidt af et problem, men det var ikke noget, der ikke skete i hele parken og bestemt intet til at berettige vores march ordrer.
Men andre nord-Koreanere i Iran ikke tage deres marcherende ordrer fra ambassaden, og de er af tre typer.
Hvis du ikke har fået dine march ordrer endnu betyder det bare, at ingen kan blive generet til at fortælle dig, hvad der sker mere!
I en kamp på Elland Road Wainwright blev givet hans marcherende ordrer for at sværge efter en offside beslutning, men nægtede at gå.
Otley græd, da de gamle briter og Watling Street Guard samledes for at modtage deres marchordrer.
Da hun svarede, med en syg følelse i maven indså hun, at hun ikke skulle vente til i morgen for at modtage hendes marchordrer.
Til sidst besluttede han at give dem deres marcherende ordrer, og et forår, lige før fuglene skulle ankomme, naglede han trådnet og en stor skraldespandpose langs ørene for at stoppe dem med at bygge reder på det sædvanlige sted.
Gough fik sine marcherende ordrer fra den hollandske dommer Mario Van Der Ende da han fangede bolden under et ødelæggende schweizisk angreb.
Så med kun få sekunder tilbage af normal tid Hughes fik sin march ordrer for en fejl på hans tormantor Fillimonov.
Norwich City og Swindon slips på Carrow Road var også uden mål i første halvdel, men Swindon's Lorenzo fik hans marcherende ordrer.
Endnu en gang, Trevor Proby modtaget hans marcherende ordrer, og jeg er bange for, at vi aldrig ser ham i en Stiffs! skjorte igen.
Jeg har fået ordre til at marchere.
Det viste sig blot at være utilstrækkeligt at give ledelsen sine marcherende ordrer til at sikre, at den vigtigste økonomiske funktion med at producere varer og tjenesteydelser blev udført effektivt og uden at blive en yderligere belastning af statens finanser.
Striker Barry Paton fik sine march ordrer fra Alan Snoddy for at skubbe Ports skipper Brian Strain til gulvet efter 71 minutter.
Det røde kort der blev vist Walsh og Marta, betød at i alt 12 spillere nu har modtaget deres marchordrer i en konkurrence der endnu ikke har nået sine semi - sidste stadier.
Da temperamenterne begyndte at gå i stykker, forværredes spillet, og Kevin Connelly, da han anfægtede en afgørelse med dommer Hart, fik sine marcherende ordrer og reducerede byen til ti mænd.
Hans held løb ud for de franske studerende mod deres engelske kolleger, når, selvom kaptajn, han fik sin marcherende ordrer på, gæt hvad, stempling igen.
Fordi jeg har fået mine marcherende ordrer, sagde Ellie hurtigere, end hun havde tænkt sig.
De kunne få deres ordrer.
Scott Taylor, Jeff Hopkins, Parkinson og Kevin Dillon fik alle deres navne taget, før Parkinson fik ordre til en forbrydelse mod Bob Taylor.
Sparepakken var "et program for social kulde" og "marcherende ordrer mod en anden republik," tilføjede han.
Den schweiziske spiller fik også sine marcherende ordrer og holdkammerat Raphael Comisetti gik to minutter senere for en lunge ved Darren Salton.
Endelig talte han, og spurgte, hvornår Davide var forventet, for han var ved at modtage hans marcherende ordrer, og han håbede, at hendes bror ville være tilbage som forventet, for sommerferien fra universitetet, så de kunne mødes, før han forlod.
En konsekvens af den tid, der bruges på udenrigspolitik, er, at der stadig er emner, hvor præsidenten selv ikke har givet detaljerede ordrer til sit personale.
Men lejere, der udnytter systemet, får deres ordrer.
Dommeren kaldte mig over og gav mig mine marcherende ordrer, sagde Mick.
Der, Annes første mand, havde også fået sine ordrer marcherende ordrer.
