Endelig skal du markere dit kort for at vise, hvornår du skal skifte farve.
Men på grund af rådets inkompetence, hvilket har betydet, at hendes lejekort nu er markeret som grundleje, og mangler et indskud, ville hun være afhængig af et noget skyggefuldt realkreditselskab for pantet til at købe et sådant hus (lejekort er den nemmeste og mest almindelige måde at kontrollere på kredit - værdighed af en person på en lav indkomst).
Markér dit kort med hvilken sort du vil have, og vi vil prøve, men ikke love, at sende din favorit.
