Han kunne ikke forestille sig at finde ro i sjælen i alderdommen; hvis han kun kunne få lov til at markere tid for et stykke tid alle kan endnu være godt, man kunne pludselig opnå ligevægt, sikkerhed, sindsro.
Der er meget lidt andet, vi kan gøre for at markere tiden, bortset fra at opfinde en idiosynkratisk tøven støj, som ikke er ualmindeligt, i øvrigt.
Det kan markere tid i år, ikke mindst på grund af faldet i produktionen af British Aerospace Jetstream 31 fly, som Jagt gør interiøret.
Sandt nok blev det berømte sæt af romerske værdier opdaget for første gang af tyske professorer under Første Verdenskrig og hjalp deres elever til at markere tiden, mens Hitler besluttede, hvad de skulle gøre med klassikerne.
Bagbenene skal markere tid, mens forbenene krydser over, hvilket gør den ydre ring af et hjul.
Mange elever vil måske indvende at de finder denne form for kultur fremmed og gådefuld i begyndelsen, eftersom det er et ikke - eksamenskursus der giver eleverne mulighed for at markere tiden uden alvorlige resultater, men for at opnå personlig udvikling gradvist eller sent på kurset i et individuelt tempo.
Markér tiden ved skiftevis at hæve knæene.
