Du kan kalde det, sagde han, et ægteskab af bekvemmelighed.
For at narre hende til et ægteskab af bekvemmelighed, hun beskyldte.
Der er bare et bryllup af bekvemmelighed.
Skulle dette blive annonceret under mit fravær, som det ikke er usandsynligt, ville jeg ikke længere vide det som et ægteskab af bekvemmelighed, ikke mere.
De sydtyske kristelige demokrater taler om en alliance med De Grønne, et ægteskab af bekvemmelighed bestemt, men en progressiv, positiv, der svarer til, hvad Europas rigeste vælgere ønsker.
I de seneste dage besluttede Putin at bekræfte det russisk - syriske geopolitiske ægteskab af bekvemmelighed ved at følge med på et salg af dødbringende våben til Bashar al - Assads regime, hvilket gjorde det muligt for Assads hær at dræbe sine modstandere med større præcision og beslutsomhed.
Når to mennesker tvinges ind i et ægteskab af bekvemmelighed, vil de være et ulykkeligt, skændende par indtil slutningen.
Det var et behageligt ægteskab.
Men forskellene er tilstrækkelige til at få nogle foredragsholdere til at føle, at sammenknytningen af kunst og design er et ægteskab af bekvemmelighed, som ville være bedre snedkeret, selv i det omfang at have separate afdelinger.
I WFS'undersøgelse af spørgsmålet om ægteskab mellem de interviewede kvinder blev der henvist til "ægteskabsforeninger," det vil sige "mere eller mindre stabilt samliv med en mand hvad enten det er baseret på et ægteskab der er helliget af religion, lov eller skik, eller blot er et "ægteskab" af bekvemmelighed."
Og udsigten til et lykkeligt, monolitisk ægteskab af bekvemmelighed var derfor stadig aftagende, indtil et par af dem fik en idé til Laura Stratton.
Hjemmekontoret havde mistanke om, at det var et ægteskab af bekvemmelighed, at få kvinden ind.
Her James's eget ægteskab af bekvemmelighed til Margaret Tudor fandt sted i 1503, efter at han havde avlet en række børn på forskellige elskerinder.
Dette var et meget effektivt ægteskab af bekvemmelighed, der bidrager til at afbalancere efterspørgslen efter elektricitet.
Selv om den diplomatiske forlovelse er på et tidligt tidspunkt, Udenrigsministeriet er optimistisk med hensyn til et sådant ægteskab af bekvemmelighed.
Det var et ægteskab af bekvemmelighed: lånene kom tykt og hurtigt.
