Ferdinand-metoden bekræfter, at Newcastle betyder forretning på overførselsmarkedet efter at være blevet forbundet med angribere af Alan Shearers, Mark Hughes' og Gary Linekers kaliber.
En gammel skægget mand stak hovedet over guildmasterens skulder og klappede,'Talende på vegne af vinhandlerne i Morpork, Tourism betyder Business.
WEALTH FRA SUNDHED Den stigende interesse for sund livsstil betyder stor forretning for sundhedsbedrifter
Smith betyder forretning
Selv om dette kan synes uvenligt og er også en gestus af advarsel til andre hanner! hunnen vil normalt stå sin jord, lade hannen vide, at hun mener seriøs virksomhed.
Vi er nødt til at mene det alvorligt, og det betyder, at vi skal tage fat på de mennesker, der i forretnings- og handelsanliggender profiterer af udnyttelse af dyr, uanset om denne udnyttelse finder sted i cirkus, zoologisk have, slagteri eller handel med eksotiske arter eller såkaldte fødevaredyr.
' Vores ven Pie mente det alvorligt. '
Det gav et klart budskab om, at Courtaulds Aerospace betød forretning i Tyskland, sagde han.
Jeg havde hørt hans lydbid, og han lød som en mand, der mente det alvorligt.
Selv om det er sandt at diskussionens vilkår ofte er uklare, og mens forvirrende tegn hele tiden kommer selv fra euro - entusiasterne (som for eksempel da den franske udenrigsminister opfordrede til une fédération d'Etats souverains), viser de overvældende vidnesbyrd at de vigtigste bevægelsesledere i Den Europæiske Union er aktive.
De er hårde, og de mener, at Oxford Saints er på march.
Kom nu, Scottish Office, lad os se om du mener det alvorligt!
Fordi du vidste, han mente det alvorligt, og han ville nå sit mål.
Når du forventer at en aftale vil ske, kan de fortælle dig at der har været et problem i sidste øjeblik, og at folk enten stiller pengene til rådighed eller garantien kræver enten at en ikke - performance - obligation stilles op eller kræver en eller anden form for betaling foran for at bevise at du virkelig mener forretning.
De må have ødelagt bilen for at sikre sig at jeg forstod at de mente det alvorligt. '
Modstanden fra Ulster var også knyttet til sine forretningsmæssige rødder med sådanne slogans som "Industrial Ulster er forenet" eller "De betyder forretning," og lov gjorde det samme punkt, da han beskrev i Norwich et nyligt møde, som han havde henvendt sig til i Ulster Hall:
Og for at bevise, at vi mener forretning som sædvanligt!!! Vi 'll være at give væk en særlig 100-siders en Z Book Of C64 Tips... helt GRATIS!
Medmindre jugoslaviske hærførere får en klar indikation af at vi mener det alvorligt i Østrig, vil deres infiltrationstaktik føre til en umulig situation. "
Det vil ikke stoppe, medmindre grænsen er forseglet af tropper, der mener forretning.
Det vil betyde mindre forretning for dyret krematorium men dets ejere siger, at 'vil være mere end opvejet af det stigende antal mennesker, der vælger at få deres familiære kæledyr kremeret.
Han sagde at budskabet om at "miljø betyder forretning" kun var blevet forstået af få virksomheder, og at især små og mellemstore virksomheder havde været langsomme til at erkende mulighederne.
Føler mig virkelig forfrisket besluttede jeg at tilbringe min resterende tid i gymnastiksalen og lade disse maskiner virkelig vide, at jeg mente forretning!
Jeg tror, det bliver en hård kamp, men i dag har vi vist, at vi mener det alvorligt.
Den nye udvikling vil betyde, at andre virksomheder flytter uden for byen, stigningen i trafikken i et allerede belastet vejnet og en endnu værre handel for beboerne.
Så var det 80'erne, og alle mente det alvorligt.
Da han talte igen, Bernice genkendte staccato knurren, der betød forretning.
Det gør ikke ondt, men hun ved, jeg mener det alvorligt.
Men når de dedikerede tusinder forlader, kan klubben endelig indse, at vi stadig mener forretning.
Det er bis, jeg tror de mener forretningsfolk!
Men da oliemændene indså, at vi mente det alvorligt, begyndte anfaldene at falde.
Det ser ud til, at de mener det alvorligt.
Salman Rushdie: "Afgørende for at vise Iran vi mener forretning"
Ud over at bevise for Anthea han mente forretning, det ville sætte en over at kvalmende Toby Latimer i ingen ond måde.
Vi spurgte ham, hvilket skridt Ian Smith og hans mænd kunne tage, der ville overbevise afrikanerne om, at de mener det alvorligt.
Hun måtte se i øjnene, at hendes far mente det alvorligt, og at Ace igen ville blive sat i en umulig position på grund af hende.
Vi mener det.
Bestillingen af Richard Quinn tyder stærkt på, at forbindelser betyder noget her.
Der er altid en risiko det kan blive kapret men selv en minimal militærstyrke ledsager det ville advare serberne at Vesten betød forretning.
Virksomheder House betyder virksomhed
Men da Louis viste sine kløer, vidste Lothar, at han mente det alvorligt.
