En typisk daglig menu ville være: morgenmad te, grød, brød med margarine og marmelade, kogt æg, frokost te, suppe og roll, oksekød karry eller krydret mince, ris, ærter og kål, te brød og margarine, kylling cutlet eller kød og kartoffeltærte, kartoffelmos, marv fedtærter, tomatsovs, brød budding og custard, te, aftensmad triple, te.
Vi tog vores svømning kostumer, spande og spar, og en picnic frokost bestående af cornisk pasties kød og kartoffel dem til hovedretten, og æble eller marmelade pasties til at følge.
Ti minutter senere så han en kvinde, der bar tre tallerkener kød og kartofler.
Han gik tilbage fra butikken og tallerkenen af kød og kartofler blev sat foran ham med en regelmæssig, der ville have glædet en hær officer.
Mapplethorpes billeder er stadig fremmede for kanonerne af amerikansk god smag og for kød - og kartoffelamerikanske ideer om kunst.
Efter et måltid kød og kartoffelgryde, hvoraf Willie kun klarede nogle få mundfulde, vendte hr. Fletcher tilbage sammen med sine to teenagesønner.
Kød og kartofler, ikke kammuslinger og rejer.
Og design din middag, så alle kan spise det samme og nyde det med opskrifterne nedenfor, selv den grådigeste røde kød - og - kartofler mand vil føle han har haft sin fyld!
Ræk mig tallerkenen, er filet af torsk, kød og kartoffeltærte.
