I et forsøg på at løse problemet halvvejs har AFRC også investeret 730.000 pund i en femårig undersøgelse af forholdet mellem dyreliv og landbrug, og hvad der vil ske efterhånden som arealanvendelsen bliver ved med at ændre sig.
Hr. Robert Hughes: Hvis ministeren vil sige, at når alle selskaberne er blevet solgt han vil offentliggøre den individuelle pris, vil jeg i det mindste være villig til at møde ham halvvejs og acceptere det.
Normalt mødte hun folk på halvvejen og prøvede ikke at dømme dem hurtigt.
Det mindste, hun kunne gøre til gengæld, var at møde ham på halvvejen.
Det, de tror på, er, at alle derude er ude på at tage så meget som muligt for deres egen private interesse, og de er parate til at møde dem halvvejs på det.
Joe møder børnene halvvejs i Heathrow og eskorterer dem til Amerika.
Dit tøj vil ikke være tørt et stykke tid endnu; kan du ikke i det mindste møde mig halvvejs?
Når vi forlader garagen og tager hen til huset, møder Lonnie, Asaad og Isaac os halvvejs.
Men Warren er parat til at møde Hodkinson halvvejs ved at betale ham en yderligere £ 25.000, forudsat at han slår McMillan, men han bliver nødt til at tilbyde WBO mesteren det samme.
Hele ideen om small talk er at vælge et sikkert emne, hvor det er sandsynligt, at den anden person vil have ingen problemer med at møde dig halvvejs.
