Det eneste, hun kunne gøre nu, var at finde Ana og reparere et par hegn.
' Vil vi reparere hegnet?'sagde Lee.
Han har trukket sine kapitler tilbage fra en autoriseret engelsk oversættelse senere på året, og er ved at tilbringe en måned i Amerika reparere hegn.
Stephen Morgan ønsker at reparere hegn med rådet ikke bygge forhindringer.
Er det for sent at reparere hegn med din ekskone?
I 1950'erne forsøgte Khrusjtjov at gøre det ved at afprøve Stalin og reparere hegn med Tito torpedoerede to klientregimer, Bierut's i Polen og Rákosi's i Ungarn, hvis autoritet i lige så høj grad er afledt af at ære det første som af at analysere det andet. er
De sagde, at valgkampagnen i valgkredsene skulle ledsages af en styrket UWC og ryddede hegn sammen med de paramilitære organisationer.
Du vil ikke blive bedt om at reparere hegn eller mærketyre, men du vil have chancen for at se ranchen hænder ~ wranglers på arbejde, gå ride eller gå, eller tage en køretur ind til byen for nogle shopping.
Enhver, der er interesseret i at reparere hegn eller brænde Bill Gates i effigy bør ringe (415) 354:4454 og komme med.
Efter så længe at have troet, at årsagen til vores kidnapning havde været dårlig følelse mellem Storbritannien og Iran, og da man vidste, at det før Rushdie-affæren i det mindste var blevet repareret, var det svært at tro nu, at det hele havde været en luftspejling.
Premierministeren indledte en debat om offentlige udgifter og forsøgte at reparere hegn med den konservative højrefløj ved at sige, at Storbritannien ikke ville tilslutte sig en fælles europæisk valuta i de næste syv år, og udelukkede enhver tilbagevenden til Europas valutakursmekanisme i Parlamentet.
Føler du, at du bliver nødt til at reparere hegn nu?
Da Jones afgav tilbuddet sagde han, at han'forsøgte at etablere et åbent og samarbejdsvilligt forhold'og at hjælpe med at reparere de brudte hegn fra dagen før.
Den tidligere kommunist, Algirdas Brazauskas, der ønsker at reparere hegn med Rusland for at lette en økonomisk krise, er tippet til at besejre Stasys Lozoraitis, en emigre, der blev Litauens ambassadør i Washington.
I et forsøg på at reparere sine hegn spurgte Melissa:'Hvad skal du så lave i morgen? '
Du har brug for en for enkle job som at køre billedstifter, og for alle mulige andre opgaver som sømning ned løse gulvbrædder og reparere hegn, for ikke at nævne noget træværk, du kan samle.
