Hun prøvede at pakke puden rundt om hendes ører, prøvede sind over stof, forsøgte at grave sig ind under dynen, og så gav hun op.
MIND over sagen
Men jeg kan gøre det, hvis jeg vil, og det gør jeg.
EN Hijra betragter sig selv som en kvinde
Tanken om materie for at overvinde problemer, og den omvendte proces, hvor frygt for en sygdom kan fremkalde denne sygdom, illustrerer den rolle sådanne mentale faktorer kan spille.
Sind over sagen
Det er alt sammen et spørgsmål om sind over materien, siger Davies lige som Last Mistænkte.
Og du ved, det sørgelige er, at der er en frygtelig masse Chri tro, at mu, der kommer under riget, til min måde at tænke, af sind over materie, det er kraften i positiv tænkning, det er ikke bibelsk tro.
