Derfor gik du glip af båden.
En del af grunden til Open Software Foundation gik glip af båden med sin Arkitektur Neutral Distribution Format teknologi, ifølge observatører, er, at det fejlagtigt målrettet uafhængige software leverandører som hjemmet for sin løsning.
Jeg gik glip af båden, fordi han stoppede og grinede i sin tur.
I mellemtiden, Fermanagh holdleder Hugh McCabe er hurtig til at afvise enhver idé om, at hans hold kan have misset båden i Ulster mesterskabet.
Wuerzburgs aktionærers fortaler Ekkehard ~ Wenger kaldte de ledende "tabere" som havde overset båden på alt i de sidste par år.
Sydafrikanske blindside Wahl Bartmann går glip af båden, mens Wallaby scrum - halvdelen Nick Farr - Jones fodrer sin backline i den knusende australske sejr i Cape Town.
Nu siger jeg ikke, at Ian Rush gik glip af båden helt, men han kunne finde det temmelig interessant, når Gullitt og Van Basten diskutere deres liv og arbejde i Italien på Grandstand (BBC1, lørdag).
Der har været lidt ballade med direktørens oprindelige idé om at kast Michael Jackson som Peter, men Spielberg har tydeligvis savnet båden ved at nægte at pålægge Robert Smith, frontmand og kun konstant faktor af The Cure, at komponere scoren.
Flere som W.H. Smith vil bestemt ikke gå glip af båden, men de mere traditionelle, bogfokuserede grupper ved måske ikke engang at der er en båd at fange.
Nyheden fra Gatow om, at Heydrich var fløjet nordpå, havde været det store chok, bekræftelsen af alle deres frygt, men Heydrich var for en gangs skyld gået glip af båden.
De nåede ikke båden.
Nu har Celtic måske overset båden!
Gik glip af båden og druknede lige siden.
Confucius siger han, den, der tøver savner båden.
Hvis de [ Microsoft] ikke gør det, de savner båden.
Hr. Pilkington fra det engelske glasfirma havde et vigtigt møde i Paris den 15. juli 1919, men han var gået glip af båden - toget og troede, at han var gået glip af mødet.
Swindon var ikke i fare for at gå glip af båden til tredje runde... bare for at sikre spiller manager Glenn Hoddle hamrede dem i spidsen efter blot tre minutter...
