Efter en god snusrunde, sandhedens øjeblik... og godkendelse.
Dette er sandhedens øjeblik for løverne. De seks opbyggede provinskampe kan glemmes.
Da jeg sad der i forordningen og klædte mig på og ventede på resultaterne af denne kritiske procedure, var det helt sikkert mit sandhedsøjeblik.
Den traditionelle ceremoni, hvormed kandidaterne skal stå og se musikken i øjnene, efterhånden som den hjemvendte officer læser resultaterne op, viser sandhedens øjeblik, som alle kan se.
Og i morgen uge mændene fra Oak Leaf amt tage på Cork i deres øjeblik af sandheden.
The Middle ~ East's Moment of Truth
Efterårets offentlige udgifter vil være et sandhedens øjeblik.
Men efter nogle få uger faldt publikum i biografen dramatisk, og sandhedens øjeblik ankom.
De var sikre på at de fleste vælgere i sandhedens stund vil overveje deres tegnebøger.
Et sandhedsøjeblik er truende for begge sider af dette samafhængige, og i sidste ende dysfunktionelle, økonomiske forhold.
Sandhedens time kommer på tirsdag, når de møder ustoppelig Portadown i en kvart - finale i Shamrock Park, Glentoran har kun kvalificeret sig på målforskel.
LAHORE □ Pakistans politiske sandhedsøjeblik nærmer sig hastigt.
Og så sandhedens øjeblik.
Prøverne er forbi, publikum ankommer, og det er næsten sandhedens øjeblik for David og Fiona fra Wiltshire ved at spille Blockbusters.
Det, tænkte hun, ville være sandhedens øjeblik...
En interessant undersøgelse, dette, af de forskellige teknikker, som forskellige mænd nærmede sig sandhedens øjeblik.
Jerusalem: Uanset resultatet af topmødet indkaldt af præsident Clinton i Camp David mellem premierminister Ehud ~ Barak af Israel og PLO formand Yassar ~ Arafat, en ting er klar: sandhedens øjeblik for israelsk - palæstinensiske fredsforhandlinger er kommet.
Er dette sandhedens øjeblik, skrev han, eller den største fristelse?
Dette er dit sandhedsøjeblik; mere som et øjebliks terror, da West Hartlepool løb igennem for et andet forsøg.
Siden dette sandhedsøjeblik har jeg været fuldkommen lykkelig, idet jeg har forberedt mig på at forlade England og tage til udlandet i tjenesten for Gud.
MOMENT OF SANDHED ser indstillet til endnu en succesfuld sæson efter registrering af den 16. sejr i hans karriere i Scottish Racing Club Handicap Hurdle på Perth på lørdag.
Ved at militarisere deres samfund i fredstid, de sovjetiske myndigheder har til formål at skåne deres samfund lignende virkninger, sikre, at nationen står på prøve, og at partiet ikke vil blive udtalt forkalket i sandhedens øjeblik.
I dette sandhedsøjeblik ønskede hun at blive ramt af lynet og reduceret til ulmende aske.
Hele hendes søde, kærlige natur, som hun havde vendt sig mod sig selv, ventede på dette ene øjeblik i hendes liv, dette sandhedsøjeblik, og det havde alt sammen været forgæves.
Er du klar til sandhedens øjeblik?
Og så sandhedens øjeblik da de ivrige nye rekrutter tager kontrollen og bevæger sig ned ad en halv kilometers spor ved siden af den britiske jernbanelinje.
Coaches og ledere af finalisterne var nu grebet af spændingen i det kommende øjeblik af sandheden, ligesom forventningsfulde fædre ved fødslen, nu impotent, deres arbejde udført.
I andenpersonssekvenserne henvender han sig til sin underbevidstheds stemme, som i fremtiden bringer ham tilbage til at genopleve sandhedens øjeblikke, da han traf de valg, der skulle afgøre, hvad han senere blev til.
Australien gjorde indveje i vores batting og sandhedens øjeblik ankom, da Fletch var nødt til at gå ud og bat.
