Penge taler
Penge taler, og det ødelægger politik og markeder over hele verden.
Men normalt penge taler i fodbold, uanset hvad klubben, og hvis United gør hæve deres bud, onsdag! trods deres protester kan finde det svært at modstå.
Penge taler. '
I Genève lufthavn, er der en reklame hamstrende indbydende rejsende til en by, hvor penge taler, men rigdom hvisker!
Penge taler, er præcis, hvad vi advarede om.
Penge - samtaler
Penge taler
Om: Loyalitet er én ting, men penge taler
PENGE TALKS ENGLAND stjerne Stuart Pearce tror, han er mere værd på Forest men hans manager Brian Clough nægter at betale
Penge taler godt, tænkte hun.
