De laver ikke film som hans mere. Mere er medlidenhed.
Jeg sagde, mere er medlidenhed, og at jeg havde set udtrykket både i Petit Larousse Moderne og Figaro Littéraire.
Du er for stor nu, mere er den medlidenhed og under alle omstændigheder, jeg tror ikke, det ville svare i øjeblikket.
General Motors og Ford har ikke været plaget af røvere! mere er medlidenhed.
Ingen Jane Carlyle, mere er medlidenhed.
I kan se mig nu, mere er medlidenhed,! han knurrede, da han skubbede sin vej til ryggen, træde på et par fødder i processen.
Og han pausede et øjeblik, før du tilføjer wistfully, mere er medlidenhed.
Men så, vi alle har at lære den hårde måde, mere er medlidenhed.
