Hvis han havde besluttet sig for at se hende igen, ville han have bevæget himmelen og jorden til at fuldføre den.
Claudia, jeg vil flytte himlen og jorden.
Flyt himlen og jorden, du ved
IBM Kingston bevæger himlen og jorden til at skære IBM Austins planer for maskiner Kingston klager er for hurtige.
Og hvis hun var savnet hjemmefra hvorfor flyttede hendes familie så ikke himlen og jorden for at få hende tilbage?
Biskop Auckland har også bevæget himmelen og jorden til at forbedre deres stilling.
Det var alt, hvad hun ønskede at vide virkelig, sandheden, at hvis Fernando havde virkelig elsket hende, ville han have flyttet himlen og jorden for at få hende tilbage.
Fru næstformand der er naturligvis et andet spørgsmål om er bredere betydning, og det er, at selv om disse ordrer er er dække er visse finansielle institutioner, de ikke er de dækker andre, de ikke dækker Lloyds af London i så vidt jeg kunne se, er jeg havde halvdelen forventet at se det ærede medlem for Gloucester West er i hans sted at forfølge sin kampagne, at han er han ikke er han er i stand til at være her, og faktisk er andre, der sidder på bænken modsatte, der har mistet en stor sum penge i Lloyds, er, men de kunne have haft noget at sige om det, da det synes mærkeligt, at Lloyds ikke er blevet dækket, uden tvivl ministeren ville fortælle os, at der er behov for primær lovgivning, og jeg er helt sikker på, at denne regering ville flytte himlen og jorden til ikke at indføre en anden Lloyds regning er på grund af de problemer, der ville uden tvivl tiltrække.
Cardiff leder John Lawless flyttede himlen og jorden for at få Coopers tilbage til South Wales denne sommer og menes at have givet dem begge en hidtil uset £ 10.000 underskrift på gebyr og en £ 30.000 løn.
Han havde bevæget himmelen og jorden for at vinde det der nu kun var en lille smule, i lyset af det han uventet havde arvet.
Vi har alle oplevet det, og de fleste af os ville flytte himmelen og jorden for at undgå det.
Hvis du vidste, hvad jeg gjorde, havde du flyttet himlen og jorden for at stoppe mig.
Da jeg vendte tilbage til mit første møde med Vincent, blev Arthur Cheyney naturligvis min helt, især da han tog mig med på en tur fra Ipswich til Parkeston Quay, som helt solgte mig på jobbet og besluttede at flytte himlen og jorden for at komme på en cutter besætning så hurtigt som muligt.
Men jeg må indrømme, jeg, jeg er lidt snobbet i det, jeg ville flytte himlen og jorden for at hjælpe en, der så ren og pæn og havde gode manerer.
Men jeg tror, det er det eneste, var, hvis jeg arbejdede på et kontor ville jeg ikke komme på meget godt, fordi hvis jeg så noget jeg ville forsøge at flytte himlen og jorden for at gøre alt til at gå rigtigt for mig.
Men hvis medlemmer fortæller os, at de er i alvorlige vanskeligheder, uden et job, gået konkurs, og konen er stukket af med mælkemanden, så vil vi flytte himlen og jorden for at hjælpe dem.
Derfor sagde jeg, at jeg havde flyttet himlen og jorden til en, der er sød.
