Jeg kan flytte bjerge, hun er færdig, og sætte sin stædige mund.
Jeg kan have den gave inspireret prædiken; Jeg kan have al viden og forstå alle hemmeligheder; Jeg kan have al den tro, der er nødvendig for at flytte bjerge, men hvis jeg ikke har nogen kærlighed, jeg er ingenting.
Du siger, du kan flytte bjerge.
Hun kunne have gjort det, hun vidste, hun kunne, fordi hun elskede ham, og kærlighed kunne flytte bjerge.
De lærte mig tapperhed i ansigtet af bigotry, den måde, at vrede intelligent kanaliseres kan flytte bjerge, brugen af latter som et våben og en kilde til styrke.
Vi burde endda kunne flytte bjerge hvis vi har nok tro.
Desuden har jeg stor tillid til kærlighedens magt til at flytte bjerge.
Arkitekten repræsenterer hverken en Dionysian eller en Apollinian stat: her er det den store viljeakt, viljen, der bevæger bjerge, den vanvittige af den store vilje, som stræber efter kunst.
Hvis isbjerget er for stort, kan du finde dig selv fanget under et bevægende bjerg, bumpet og bugseret sammen med mindre og mindre af et valg af, hvor du skal hen.
Jesu foredrag om at flytte bjerge gav måske et humoristisk præg.
Og jeg har været et par år på Rådet nu, og da jeg første gang gik på Rådet jeg ville flytte bjerge og gøre åh store Taj Mahals overalt, men når du kommer på disse ting du har en uforskammet opvågnen, det virker ikke på den måde, og det fungerer præcis det samme i denne erm.
Muligheden for at tjene dig og møde dig i løbet af de næste 12 måneder ser jeg frem til enormt, og mens jeg ikke er indbildsk nok til at tro, at jeg kan flytte bjerge i det kommende år, eller naiv nok til at tro, at jeg kan behage alle fuldt ud, mine tablere Jeg lover dig, at jeg ikke vil svigte dig.
Det, vi har brug for, er ikke en enorm tillid til, at vi kan flytte bjerge, som om de var muldvarpe.
