Hastigheden af ændringer og manglen på oprigtig høring har ført til en luft af defaitisme og bekymring, som ofte opsummeres i den analogi, at de (regeringen) holde flytter målposterne.
Hvad det har brug for er en historiker, der ikke er bange for at jazz tingene op en smule hinsides fakta og flytte målposterne.
Eksamen i sig selv har været genstand for betydelig uenighed, med beskyldninger om, at ikke kun er mærkning inkonsekvent og nogle af markørerne korrupte, men at den DET og hjemlandets uddannelsesmyndigheder ofte flytte målposterne ved at ændre pass niveauer år for år.
Den Livingstonian GLC, selv med sin tilslutning til lesbiske og homoseksuelle rettigheder, var valgmæssigt levedygtig indtil Thatcher & Co., i lyset af Labour defensive, formået at flytte de ideologiske målposter.
Dette førte regeringen, med en senior managers ord, gentagne gange til at flytte målposterne, med andre ord at ændre de kriterier, som BR skulle opfylde for elektrificering ordninger for at blive godkendt.
' Det er uretfærdigt at flytte målpælene sådan her,'bliver du ved med at sige.
Det er at flytte de flippende målpæle er det ikke?
Preston havde mere eller mindre opgivet at være en ny mand, da Carla var det så svært at få det rigtigt hele tiden, og de holdt flytte målposterne! men han kunne stadig lide at gøre de rigtige lyde.
Boipatongs barbari kan i sidste ende flytte målpælene, og måske med rette, men der kan ikke være tvivl om at vælgerne vil byde deres Piratkonge velkommen tilbage med skyldfri nidkærhed.
Flytning af målpæle
Så da USA flyttede målposterne ved at sætte endnu lavere mål for partikler og NOx, måtte man udforske nye veje.
Den traditionelle Shrove tirsdag fodboldkamp er at flytte sine målposter 100 yards nedstrøms.
Professor Greve siger, at den konservative regering flyttede målposterne med hensyn til råd hus bygning var bekymret.
