Hvis de strækninger af floden, du fisker efter chub er disse featuresless, golde når, med næppe nogen ændringer i tempoet i strømmen, eller dybde, ingen vegetation, hvor alt er meget af en megenhed, så er du uheldig i, at den eneste måde, du kan finde fisk er at fiske efter dem, eller stole på, hvad andre lystfiskere kan fortælle dig.
Men det er alt sammen meget af det, er det ikke?
Gårsdagens meningsmålinger så meget af en megenhed! de var ikke over det hele, men skjult politisk afgørende variationer.
