Det må være vores stemmer igen, for vi kan ikke tage ud til Cath's i dag med din kulde og min dårlige hals.
Rugby mareridt erstattede mareridt om hekse, som havde været grundlaget for mine mareridt i flere år.
Fordi et helt liv i udsvævelser på en eller anden måde mister sine romantiske kudoer når først de kommer ned til et respektabelt job og holder sig i form; det holder op med at være biopic og begynder at lyde som en hvordan - jeg - besejrede - mine dårlige - vaner - og - blev - en - normal - person - telefilm.
Hans dårlige engelsk og mit dårlige fransk, men vi forstod hinanden.
For at ramme alle mine dårlige skud ned ad den side af fairways, hvor linjerne af tilskuere er de dybeste.
Efter et stykke tid blev jeg så dybt i mine kopper at jeg blev sur, sagde at jeg følte mig utilpas og stak af i seng hvor jeg kunne pleje min smerte og skjule mine dårlige manerer.
Det er mit dårlige håndled.
Selv bagefter, da jeg var teenager, betalte jeg for min dårlige timing, kommer bare for tidligt til at nyde den sjove og frihed, der ventede rundt om hjørnet.
Hun har alt det bedste af mig uden min dårlige side, og hvis hun var din, ville det næsten synes som om, vi ikke var adskilt af døden.
