Jeg kan ikke nævne navne, men sangen handler om en række mennesker, der ville genkende sig selv derinde, hvis de undersøgte teksterne.
Kriminalbetjente mener, at en mafiafamilie i New York, som planlagde at hvidvaske obligationerne, sendte en lejemorder for at lukke munden på Thomas, før han kunne nævne navne.
Jeg navngav ikke navne i den ting i tilfælde af nogen så det i tilfælde af du
Ikke alene omfatter de uvenlige og usmidige ting om andre mennesker i teatralsk profession, de vidner om deres forfatters seksuelle vaner og navne.
Hr. Murphy, der arbejder for boligafdelingen som opsynsmand for en gruppe lejligheder i Coatbridge og er tillidsmand for Den Nationale Union af Offentlige Ansatte, sagde dengang, at han kunne navngive navne, og at valgte medlemmer havde fortalt ham, at de var blevet udsat for pres, når de kortspillede job.
Hr. Murphy, der arbejder for boligafdelingen som opsynsmand for en gruppe lejligheder i Coatbridge og er tillidsmand for Den Nationale Union af Offentlige Ansatte, sagde på det tidspunkt, at han kunne give navne, og at valgte medlemmer havde fortalt ham, at de var blevet udsat for pres, når de kortspillede job.
Nævn navn, der dropper de tilhængere, jeg mener for de konservative, der fortæller dem, at f.eks. sammenslutningen for amtsråd er en backer, er nok vigtigere end at fortælle dem, at det er en backer.
John Murphy: hævder han kunne navngive navne
Jeg behøver ikke engang navne.
Jeg kunne navngive navne og sige, fordi dette ikke er en parti beslutning, det er
Jeg tror, de største problemer var mellem Debbi og jeg, for ikke at nævne navne... hun betror sig til en nation.
Huddersfield bad FA om at navngive navne, men de afslog og irettesatte klubben for ikke at anerkende dårlig opførsel, da de så det.
Jeg mener, det skete fordi, og jeg vil ikke nævne navne, en medarbejder for eksempel har haft en forbløffende mængde tid
Hvis du har nogen mistanker, enhver tvivl, du nødt til at lade mig vide om dem; du er nødt til at navngive navne.
