I den anden Northern One East - kamp på Cleveland County Stadium Leeds slog mandale efter en halskamp hele eftermiddagen.
VALGfeberen når sit højdepunkt i morgen, hvor kandidaterne fra Det Hvide Hus næsten har ondt i halsen mod enden.
David White og McCreery var hals og hals i løbet af de første 125 løb, efter tidlig leder Philip Neill faldt den ottende plads på tredje omgang.
Vi er nakke og hals.
ANEW afgrøde af kogebøger springer op med al styrken af hårdføre stauder; hals - og - hals med vækst i haven er ankomsten af publikationer på mit dørtrin, nogle friske og nye, nogle velkomne genoplivninger.
De løber nakke og hals i popularitetsspillerne.
Da Serbien i går stemte om en ny præsident, siddende Slobodan Milosevic, anklaget for krigsforbrydelser af hr. Eagleburger, var hals og hals med premierministeren for det, der er tilbage af Jugoslavien, Milano Panic.
BRIAN Reid og Joey Dunlop er hals og hals på toppen af McBride Fashions Irish 250cc Roadracing mesterskab og dette par vil være fokus på, når Carrowdore 100 finder sted i morgen.
Både Coopers og Touche er nakke og hals på markedet med det canadiske firma Deloitte Samson, bare en brøkdel bagved.
Hvis jeg ikke tager fejl, er GM kappet om andenpladsen, Fiat, som på det tidspunkt var bundet hals og hals med VW for førstepladsen, er faldet som en sten.
ENGLAND kunne være ofrene som Kapil Dev kæmper en hals - og - hals race mod Aussie skipper Allan Border for at fuldføre en storslået cricketing dobbelt for Indien denne vinter.
En mere uafhængig dom kom fra Oxford Times, som forudsagde: "The Oxford West and Abingdon sæde er sandsynligvis en hals - og - hals sprint til slut mellem de konservative og de liberale demokrater med Labour en mere levende også - løb.
På trods af regeringens succeser kunne der ske en forandring, for den midterste - højre bloks Partido ~ Nacional løber nu nakke og hals med FA.
Du Pont og andre er nakke og hals med os.
Selv efter 11 år i embedet og midt i recessionen er de halshuggede med de konservative i meningsmålingerne.
I Wilsons første nederlag af en britisk konkurrent over denne afstand i 21⁄2 år de to svømmede hals og hals i lidt over halvdelen af løbet, før Akers pludselig trak frem, da han søgte efter en olympisk kvalificerende tid.
Tre meningsmålinger viser Labour to procentpoint forude, den ene giver Labour et seks points lead, en anden sætter dem tre point forude og Gallup for The Sunday Telegraph har Labour og Tories hals og hals.
Med en liga spil tilbage i Harp Esat Belfast League Division One, er det stadig Big Two, mestre King Richard og udfordrerne Oakley, hals og hals.
Nerver var edgy, da begge spillere faldt deres service spil til at forblive hals og hals på 5:05, men det var Powell, der var i stand til at bryde Curtis på det afgørende tidspunkt for at genvinde blyet.
Okay, sæt hals og hals af.
På nationalt plan har meningsmålingerne Labour og Konservativ nakke og hals.
Det er hals og hals mellem Alison Wilding og Damien Hirst og, i mit sind, der sætter noget op mellem Karsten Schubert og Jay Jopling.
Hals og hals til den sidste hurra
Det kan være afgørende, Wall Street og taberne. De er nakke og hals her.
Som sæsonen går ind i sin sidste måned, er de to sider hals og hals, med Colchester førende på målforskel efter slå Slough 4:00 på tirsdag.
De to vigtigste partier er stadig nakke og hals og peger på et hængt Parlament.
Hals og hals i område 4 af denne nationale begivenhed er Clearview, Brentwood og Puma, Welwyn.
I månedsvis viste meningsmålingerne de to største parter om halsen.
Det er temmelig klart, at mens big business bliver gjort i lokalområdet netværksknudepunkter og routere, markedet er meget overfyldt, og under disse omstændigheder, resultatet er normalt, at de rige bliver rigere og de fattige bliver overtaget eller gå buste : observatører mener, at i den forbindelse, den rigeste af de rige er Cisco Systems Inc, Menlo Park, som gjorde $ 340 m i året til sidste juli og anslås at have mindst 45 procent af markedet og måske så meget som 50 procent ; Wellfleet Communications Inc menes at være nummer to, med noget fra 12 procent til 20 procent, med 3Com Corp tredje på omkring 10 procent, men i hub sektor alene, SynOptics Communications Inc menes at have omkring 33 % og Cabletron Systems Inc 15 procent, selvom sidstnævnte siger, at de to er hals og hals.
Bob Yancey og Kevin Eldridge var flyvende hals og hals med Yancey snart at overhale Eldridge's Corsair.
Det er uundgåeligt, at den miljøbevidste stemme vil blive presset i et valg, hvor de konservative og Labour løber nakke og nakke.
De startede med hals og hals.
Lige før valget løb han nakke og hals med Gonzalo Sanchez de Lozada, kandidaten til den nationale revolutionære bevægelse og en af arkitekterne i Bolivias radikale økonomiske reform i midten af 1980'erne.
En ranking forberedt til City ~ Corporation i London viser New ~ York og London stadig hals og hals på toppen af ligaen.
At de satte hals og hals af.
En CBS News meningsmåling viste ham hals og hals med Bill Clinton, som havde været langt foran i månedsvis.
På 8,10, cyklus og motorcykel var ~ hals - og - hals [Jeg bruger inverteret kommaer medråd! ) på Slateford akvædukt, mens bilen var 2 miles tilbage, i Juniper Green; bussen (rejse med en anden rute) havde nået Craiglockhart; og toget deltageren var stadig venter på Curriehill station.
Andre meningsmålinger strakte sig fra ICM i The Guardian, som satte tories og Labour nakke og hals på 38 procent, til NOP for Newsnight og Sunday Times, hvilket gav Labour et trepunktsspring.
Tingene forbliver hals og hals i Area 3 af begivenheden, som City of Nottingham opretholde presset på ledere og tidligere mestre Hallamshire Sheffield, efter en 3~0 sejr over Hallamshires naboer Abbeydale Park.
Hans fødder og hjerte bankede hurtigere og hurtigere på fortovet, og han befandt sig racing hals og hals med sporvognen, da det nærmede sig billetpris scenen.
