At hævde, at den tidlige periode repræsenterer en situation med begrænset læsefærdighed er simpelthen at tigge om spørgsmålet.
At sige en reklame har en reklame funktion beder mange spørgsmål.
Men redaktøren af Sunday Times forklarede sit papirs dækning og position på en måde, der beder om flere spørgsmål, end det besvarer.
Nå, det er den slags sammensætning, der straks beder om spørgsmålet, hvor disse salte kommer fra, og hvor de går til?
Men jeg tror ikke desto mindre, at disse kolleger, hvis de ser nøje på grundlaget for deres egne antagelser, vil opdage, at de tigger lige så mange spørgsmål, som jeg er.
Dette rejser spørgsmålet: reagerer producenterne kun på de forventede ændringer i de priser, der betales for deres produkter i forhold til dem, der betales for andre produkter, uanset hvad der sker med deres produktionsomkostninger?
Argumentet rejser det massive spørgsmål om, hvorfor produktiviteten har været absolut så lav i så lang tid.
Selv kravet om en retfærdig løsning af flygtningeproblemet! tiggede spørgsmålet om 1949 Armistise Line som en praktisk mulig international grænse.
Eftersom målene var proportionale med dette spørgsmål, er det så ikke lykkedes at gøre fremskridt med rekrutteringen i forbindelse med filialens dynamik?
Heraf følger, at enhver antropolog, der udvælger et bestemt kategoriord fra sit eget modersmål, f.eks. incest, ægteskab, familie, myte, religion, og derefter indleder en eller anden form for tværkulturel undersøgelse af institutioner, som han samler under sådanne overskrifter, beder alle de spørgsmål, der er af alvorlig interesse!
Sarah: Jeg definerer mig selv som en socialistisk lesbisk feminist, men selvfølgelig, at der på en eller anden måde beder om flere spørgsmål, end det besvarer.
Kirken regnede i dette dokument kun i de samme generelle udtryk, som det regnede med i Magna Carta; der var en henvisning til forbud, men tigger stadig spørgsmålet om, hvad der var tidsmæssige og hvad der ikke var.
Erklæringen rejser spørgsmålet om, hvilken form disse spørgsmål skal have.
Selv om dette argument ville være et vigtigt spørgsmål, synes ægteskabslovene i sig selv at fremme den optimale udavl.
Alt dette rejser spørgsmålet om pålideligheden af hr. Doles tarm.
Det giver anledning til mange spørgsmål.
Hver kvalitativ forgrundsdannelse giver implicit anledning til et spørgsmål: Hvad skulle have fået forfatteren til at udtrykke sig på denne ekstraordinære måde?
Hvad angår spørgsmålet om menneskelighed/dyrelighed, så er det et spørgsmål.
Veterinære forfattere udstede alvorlige advarsler om risikoen for overførsel af sygdom! som følge af tillader din kat at drikke fra damme og vandpytter, tigger om spørgsmålet om, hvordan så mange vilde dyr formår at forblive helt sunde.
En standard reaktion, men en, der beder om spørgsmålet, bare hvordan de formår at mine sådan en rig åre af talent?
Dette rejser naturligvis spørgsmålet: Hvis kilden til oplysninger om liv i livmoderen og ved fødslen ikke kan være af patienten, hvem så eller hvad kan ellers være oprindelsen?
Men det rejser også nogle spørgsmål.
Det er et spørgsmål om, hvorfor en bestemt regering var i stand til at handle eller blev tvunget til at handle på en økonomisk optimal måde.
Jeg er enig med den amt domstol dommer, i, at jeg ikke tror, at Lord Greene havde i tankerne, hvad vi skal overveje her, nemlig stillingen som en lejer, en person, der har været en lovpligtig lejer (Jeg beder ikke om spørgsmålet ved at bruge ordet "lejer," men det er et belejligt udtryk ) mellem det tidspunkt, hvor ordren om besiddelse er foretaget, og det tidspunkt, hvor det falder til at blive gennemført under henvisning til en suspension i henhold til § 5(2 ) i loven af 1920.
At sige, at det forekommer mig virkelig at bede om spørgsmålet.
Da Jakob begynder med den enkle udtalelse "Den stakkels unge mand tøvede og tøvede" beder han om spørgsmål som: Hvem var den unge mand?
Gem for en omtale af den varige virkelighed af 'det ukendte', det var det, der beder om et spørgsmål.
Det er en meget effektiv pakke, papirstøttet med en truende form for billede på forsiden; det har en undertitel (! Kampen for at redde børn fra skader ved bly i benzin), som beder om spørgsmålet, og selv om det indeholder intet, men sandheden, det bestemt ikke indeholder hele sandheden.
Selv om fordelene og ulemperne ved dette argument er blevet undersøgt grundigt, er en væsentlig indvending mod det, at det rejser spørgsmålet om, hvem der identificerer og definerer behovet for en udvidelse af den offentlige intervention, og hvordan et opfattet behov resulterer i specifikke politikker, der producerer en udvidet statslig sektor.
Dette rejser imidlertid flere spørgsmål.
Og at spørge, om det påvirker udlejeren qua udlejer eller lejeren qua lejer er en øvelse, der beder om spørgsmålet...
Comprador mentalitet er enten en 'omkostning'eller en 'fordel', og uanset hvordan vi ser på det, vi er nødt til at tigge om et meget vigtigt spørgsmål.
Det rejser også et spørgsmål om, hvorvidt regeringen ændrer sin melodi?
Der er ingen tvivl om, at der er et stort spørgsmål her, som kommer først, den overkorthed af linjen eller dens påfyldning?
En, der giver dette svar, siger klart, at det i nogle tilfælde virker, og vi må ikke tigge ham om det.
Den envejstrafik af sorte børn ind i hvide familier rejser grundlæggende spørgsmål om magt og ideologi.
Men lige nu vil jeg ikke tigge om det spørgsmål ved at sige så direkte.
Men denne indvending rejser det væsentligste spørgsmål.
Denne nemme bemærkning (se (b) ovenfor) rejser spørgsmålet mod det relevante argument.
Eftersom forfølgelsen af øget effektivitet er et af forslagenes vigtigste mål, er det et spørgsmål om, hvordan effektiviteten vil blive vurderet.
Og det rejser spørgsmålet om, hvis myndighed plejehjemmet blev accepteret og til den pris, der blev bedt om.
(Spørg om regeringen skal betale naturligvis beder spørgsmålet, hvor regeringen får kontanter fra, hvis ikke fra forbrugeren?
Der er utilstrækkelige beviser til at omfatte Newton St. Loe fortovet i denne gruppe; det beder om spørgsmålet, derfor, at beskrive det som det eksempel, som efterfølgende fortovet var baseret på.
Men hvis de i det væsentlige fungerer som traditionelle institutioner, og hvis det lykkes for dem som et agentur med flere formål, rejser der sig også spørgsmålet om, hvorvidt det i første omgang var nødvendigt med UNDC'er.
Uanset hvor meget du samler fakta om verden for at støtte et etisk tilfælde, kan du ikke få en etisk konklusion, medmindre du tager nogle etiske forudsætninger for givet, på en måde, der normalt bare beder om spørgsmålet mod dem, du er uenig med.
Nu er det naturligvis altid muligt at erstatte (x ) Fx for (x ) Fx, erstatte den eksistentielle quantifier, det vil sige med en universel quantifier plus negation, men der er ikke meget at vinde ved en sådan swap, for at omskrive den påstand, at noget er menneskeligt ved at sige, at det ikke er tilfældet, at alt er ikke - mennesket er blot at tigge spørgsmålet.
Godt om alt, gode sælgere, erm, men jeg tror, vi er nødt til at tage øh, Jacks tanker om det, at vi måske virkelig beder om spørgsmålet, når vi, bare glemme os selv og fortsætte indtil tre, fire om morgenen, hvad det end er, og så vil vi komme ind i bilen og køre hjem.
Hvis der ER noget til historien, det tigger 2 spørgsmål:
Ud over at tigge om hele spørgsmålet ved at bruge ordet'heteroseksuel ', er denne forklarings tautologi slående.
Det rejser imidlertid spørgsmålet; hvornår vil han gøre det i Windsor Park?
Det rejser spørgsmålet.
Et lignende tilfælde kan ses i Shrewton, hvor identifikationen af hver enkelt vill inden for boet tigger spørgsmålet om de sandsynlige grænser for hver enkelt enhed.
Men med den ensomme undtagelse af Sophie Haibel's omtale af uovertrufne grimaces med hans mund, som kan kvalificere sig til en kompleks motortic, Simkin derefter fortsætter med at deflate sit argument ved at tigge om, når han tildeler uhensigtsmæssigt flere eksempler på Mozarts humoristiske hyperaktivitet til kategorien af motor • Tourettisms.
(pp503 - 4 ) Problemet med denne fremgangsmåde er, at det rejser spørgsmålet om arten af identifikation i uvisse fremtidige varer.
Men selv om disse er attraktive og tilsyneladende ligefremme mål, er de naturligvis kun et halvt svar, da de beder om det centrale spørgsmål: effektiv til hvilket formål, effektiv til at producere hvad?
Dette rejser mange spørgsmål, og udelukker mange muligheder.
Det er plausibelt blevet hævdet at denne måske alt for mandlige - centreret forklaring rejser spørgsmålet om hvad der førte til den voksende mentale kompleksitet der var nødvendig for den hominerede udvikling i første omgang, især når de ældre forfædre synes at have været tropeskovens primære forbrugere.
For at løse vores problem, er vi nødt til at begynde med at rense vores sind af gamle holdninger, der hemmeligt tager den enkelte organisme for givet; ellers vil vi tigge om spørgsmålet.
Det rejser et spørgsmål om, hvad demokrati er.
Deres forslag tiggede ofte om, hvem der rent faktisk ville gennemføre de nødvendige virksomhedsrevolutioner, som de anbefalede.
Masser af helikopter er ikke så fast - ligesom, og selvfølgelig argumentet beder om spørgsmålet om hvordan, snarere end hvorfor.
Dommen, snarere forlig, var blevet gennemført med hurtighed og hemmelighed, og tiggede flere spørgsmål: Hvem det kontroversielle kompromis?
Når de fleste mennesker henviser til en ~ vaginal ~ decharge, de er faktisk, tigger spørgsmålet om kilden til deres klage.
Men det rejser spørgsmålet, hvem de gør det med, hvis de kvindelige gennemsnit er virkelig så meget lavere end hannen?
Selve interessen for at identificere årsagspåvirkninger rejser imidlertid mere grundlæggende spørgsmål om, hvorvidt samtidige delte intellektuelle antagelser.
Det kræver to vigtige spørgsmål, og det ville være godt, hvis regeringen tog fat på disse spørgsmål i stedet for det, de nu behandler.
Ikke alene ignorerer det den betydning, hvor lidelser kan være uforvarende, men det beder også om spørgsmålet til fordel for at sige, når specifikke symptomer som kæmper eller vandladning forekommer i dyr, at disse er korrekt at blive set som, følelsesmæssige reaktioner'(som hemmeligt fremkalder vores sympati for den bevidste nød af den ramte menneskelige forælder snarere end symptomerne på det observeret i den kæmper, men alligevel uvidende, atlet).
Denne praksis rejser spørgsmålet om, hvordan man finder forskellige kontanttal for de forskellige fondsbalancer, når en enkelt kontantbeholdning opbevares for myndigheden.
Det er naturligvis et spørgsmål om, hvor skillelinjen mellem nationalstatens og EF's interesser skal trækkes.
Det rejser naturligvis spørgsmålet om, hvem der er i højrisikogruppen.
En definition af et juridisk problem som "et uløst problem, som loven er relevant for," kan synes at være alt for vag og tigge for mange spørgsmål.
Men for at skelne de forandringer der opfattes på denne måde, fra den udvikling der sker uden for læseplanerne eller infrastrukturerne, rejser spørgsmålet sig først og fremmest om hvad der er "pensum" eller "pensum."
Men en sådan kynisme giver anledning til vigtige spørgsmål og fratager objektiv akademisk forskning fra sund fornuft kategorier af hverdagssprog på en mistænkeligt elitær måde.
Dette rejser naturligvis spørgsmålet om, hvornår der findes en pligt.
Mens det er sandt at sige, at det bare infinitive er hyppigere i American English ~ Algeo (1988: 22 ), fandt, at Brown University Corpus kun har 25% brug af til infinitive efter hjælp, hvor Lancaster - Oslo / Bergen Corpus har 73 pct. Dette tigger ikke desto mindre spørgsmålet, fordi både de nøgne og de tilfinititive bruges på begge sider af Atlanten.
Men ud over besværet med den langmodige betalende kunde og Liverpools har lidt mere end nogen anden af tv - luner! rejser spørgsmålet om hvorvidt halen vakler hunden.
Alt dette rejser mange spørgsmål.
Alt dette trygler om følgende spørgsmål.
Dette rejser spørgsmålet om, hvorfor Demokraterne og Det Hvide Hus er i gang med en sådan splittelse på et tidspunkt, hvor der allerede er opnået enighed om et underskudsnedskæringsbudget for 1990 (den nominelle frist blev vedtaget i går).
Nogle definitioner af psykisk sygdom tig spørgsmålet om, hvad der udgør normal adfærd.
Sådanne kulturelle manipulationer af den offentlige mening beder om spørgsmålet om den form for død uddannelse, der i øjeblikket er til rådighed i vores skoler.
En sådan klausul ville imidlertid ikke bringe striden mellem holister og individualister tættere på en løsning, da den rejser det pågældende spørgsmål.
Den normale definition, at opgaver kun vil blive udført på fællesskabsplan, hvis de ikke kan løses tilfredsstillende på nationalt plan, beder om de vigtigste spørgsmål, der nogensinde kan stilles i et demokratisk system: Hvem beslutter? hvordan? hvad?
Du kan ikke vente, se hvordan a, det beder om det andet spørgsmål?
Og svarene på disse spørgsmål vil igen trygle yderligere spørgsmål, da vi pågribe mere og mere af situationen (se 5.2, 5.5.2 ).
I mellemtiden deres nuværende utilfredsstillende situation beder om spørgsmålet: er Jack og hans hold nu dybt i den røde med deres konto i Luck Bank.
På baggrund af en sådan polemisk holdning kan man spørge sig selv, om det kan siges, at afsløringen af, hvordan kriminalitetstallene manipuleres af politiet for at opretholde de institutionelle overbevisninger (se kapitel 5 ), underminerer demokratiet eller klassificeres som oprør.
Selvfølgelig beder alt dette om vigtige spørgsmål om, hvorvidt det er lykkedes kemikere at duplikere forholdene på den tidlige Jord, men alligevel, i betragtning af at vi ikke kan besvare disse spørgsmål, argumentet er værd at forfølge.
1959-loven var en lov til at regulere udviklingen af private mores!, sagde rapporten, tigger om spørgsmålet om, hvilken særlig vægt der skulle gives til dette ord meres!
Dette rejser imidlertid spørgsmålet om, hvad der er de tillidsbaserede aktiver.
Det forekommer mig at tigge om hundrede spørgsmål.
Kultur som indhold synes på den anden side at pege på forskellige svar på forskellige former for uddannelsesprogrammer og endda spørge, om det giver mening på nogle områder.
I vil bemærke, at denne slutning indeholder den indbyggede - i antagelse af, at hvad der end skete på Jorden, sandsynligvis vil være foregået andre steder i universet, og dette beder om hele spørgsmålet.
Vi accepterer forslag tre fire tre med visse kvalifikationer, da det rejser spørgsmålet om, hvordan vi kan forfine fagforeningslovene?
Dette rejser imidlertid spørgsmålet om, hvordan politiske initiativer skal vurderes, da de regelmæssigt indeholder fejlagtige konceptualiseringer af bykriser, blev skabt under omstridte omstændigheder og afspejler den fysiske gennemførelse af en politisk dagsorden lige så meget som objektivt afgrænsede sociale problemer.
Lykkeligere, lad os sige, og ingen spørgsmål tigges.
Hvis De så siger, at det måske vil udvide sig til at fordoble dette tal eller til 5.000, som det blev anført, så beder De om et endnu større spørgsmål, for i mit indlæg vil De så gå tilbage og genoverveje alternativerne til f.eks. at udvide Tadcaster, som ikke har de bedste faciliteter i byens centrum, er at citere, men et eksempel på byernes levedygtighed og bæredygtighed.
Og jeg kan ikke antage, at oplevelsen selv har givet mig grund til at tro, at den uovervågede vil ligne den observerede, da opfordringen til at opleve tigger det stillede spørgsmål; det argumenterer ikke for, men fra den afgørende tro, at vores oplevelse er en pålidelig guide, eller at den uovervågede vil ligne den observerede.
Under alle omstændigheder meddelte Rusk på det højere niveau, at de associerede stater Indo - Kinas uafhængighed inden for rammerne af Den Franske Union nu var sikret, selv om dette betød, at cirklen blev slået i stykker eller i det mindste tiggede om spørgsmålet.
Selv den seneste dråbe tigger om spørgsmålet, om de kan gøre alt dette i en måned eller to, hvorfor kunne de ikke have gjort det før.
Men i forbindelse med kunstnerens / modelforholdets moderne kulturelle mytologi beder denne udtalelse blot om yderligere spørgsmål og spiller på den frisson af seksualitet, der aktiveres af udstillingen.
Det var, sagde de, det øjeblik, hvor befolkningen rejste sig i våben og opnåede uafhængighed, og selv om dette tryglede om, hvem de ville bruge disse våben imod, var der ingen tvivl om, som Centralkomiteen sagde, at det var et enestående øjeblik.
At sige, at patienten ikke kan kræve at blive stukket ned, fordi han ikke kan suspendere driften af strafferetten og fritage den anden for ansvar tigger spørgsmålet, afhængigt af, hvad den gør med en afgørelse af, hvad strafferetten er.
Brug af naturlige ~ adfærdsenheder er ikke uden sine problemer, da det beder om spørgsmålet om, hvad der udgør naturlige ~ samt sidetrinping spørgsmålet om, hvorfor bestemte dele af nervesystemet er vigtige for særlige adfærd.
Denne fremgangsmåde synes at spørge sig selv, om et selvmord nogensinde kan betragtes som værende i deres rette sind.
At kalde dette en'livscyklus'ville være at tigge et vigtigt spørgsmål, men det er en cyklus af en slags, og det deler med sande livscykluser evnen til at indlede kumulativ udvælgelse.
Og beder om spørgsmålet, hvorfor ikke?
Jeg vil dog hævde, at det rejser spørgsmålet om at formulere det på en sådan måde.
Men er der ikke tre guitarister på tre albums, der tigger om, at Chadwick kan være lidt hård ved sine sidemænd?
