I mellemtiden, tror du, du kunne overtale et par flere laks til at komme ind i floderne omkring din hals af skoven, når næste sæson åbner?
I det næste kapitel vil jeg forsøge at øge rækkefølgen i vores hals af skoven lidt yderligere ved at forklare, hvordan folk forsøger at passe sammen de delvise teorier, jeg har beskrevet for at danne en komplet samlet teori, der ville dække alt i universet.
Uglen vil ikke glemme prøvelsen og kan i fremtiden undgå denne særlige hals af skoven.
Og ingen Handsworth er i en sjov hals af skoven dybest set, det er ligesom off campus, det er universitets indkvartering
Ja, det er din, din hals af skoven Debbie, hvad sker der?
Jeg har været kendt for at stønne om tilstanden af nogle af vejene i vores hals af Surrey skov, men de omveje af mørkeste Sachsen gør mine lokale ruttede spor synes glat som glas.
Hvor tror De, at der skal bruges flere penge? Er det godt, regeringen er i færd med at lancere et massivt nyt initiativ kaldet Care i Fællesskabet er jeg bange for, at en masse mennesker, der arbejder i min hals af skoven finder dette temmelig godt ikke morsomt, men erm det er lidt hysterisk morsomt, fordi det beløb, der ville være nødvendigt for at finansiere de projekter, der er identificeret som nødvendige, er enormt, og regeringen er på ingen måde kommer til at sætte op den slags midler erm så det kommer til penge, og især i dette fælles plejeområde.
Han vandrede omkring i skovens hals, og han var ganske harmløs, han var glad for børn.
Måske i en anden hals af skoven, med Jeffs slags munter, enkel men ikke dum, sikker, hun ville gøre godt...
Han går, hvem der ellers er i din nakke af skoven, jeg gik
Hvis der foregår noget i din nakke af skoven, vil vi høre om det.
Det der er dukket op i min nakke af skoven, er hvor almindelige sådanne konflikter er blevet i Englands nyligt velstående baggårde.
Har du nogen idé om antallet af jødiske organisationer der er i min hals af skoven og hvor mange af deres arrangører har mit telefonnummer på køkkenvæggen?
Hvis der sker noget i din nakke af skoven, vil vi høre om det.
Og jeg kender ikke denne hals af skoven...
Du har ikke været i denne hals af skoven i årevis, og jeg tvivler på, at hun i hele sit liv har været længere end Blackpool.
I min hals af skoven en båd til Irland for et ophold med Dublin fætre var ret ofte praktisk.
Det er den her skovhals, jeg ikke kender.
Måske ville hr. Harrison fortryde det, hvis han gik ind i vores nakke i skoven.
Engang var den eneste forbrydelse i denne nakke af skoven huslig.
