Sansen var hverken her eller der, men åh ordene kom let, og jeg åndede igen og spiste igen.
50 pund er hverken her eller der er det?
Det er hverken her eller der.
Børnenes jibes på hans spredte skoler, som han deltog nogle gange for en symbolsk dag eller to for at kaste en sop til regeringen, slog ham som hverken her eller der.
Hun var en karriere kvinde, og det faktum, at hun havde fundet sig faktisk nyder at passe børnene, og gør madlavningen, var hverken her eller der!
Hvad jeg tænker om ham er hverken her eller der.
At have mere guld derhjemme, snarere end i New ~ York Feds hvælvinger, ville hverken være her eller der i en sådan situation.
Nu var det åbenbart hverken her eller der, at de to overhovedet var til stede.
Ja, men det er hverken her eller der!
Nej, det er en, det er, ikke, men jeg mener, det er hverken her eller der er det?
Det er kun en halv time, så hvis det ikke er godt på en halv time, det hverken her eller der er det?
Det er hverken her eller der, sagde hun utålmodigt.
Hun og Carolan havde ingen børn, men det var hverken her eller der som tegn på ægteskabelig harmoni i dag.
Det tror jeg også, men det er hverken her eller der.
Om jeg finder ham attraktiv er hverken her eller der.
Derfor er det hverken her eller der at være i centrum af Europa eller støtte Europa.
åh godt, det er hverken her eller der så behandler
Det faktum at vi har mistet tre endags internationale organisationer, er hverken her eller der.
Hun følte igen tilstedeværelsen af konen, ser venligt og sikkert på hende fra fotografiet; vær ikke vred på mig, sagde Helen, Jeg er virkelig hverken her eller der, Jeg er meget tvivl om, hvis jeg betyder, behøver du ikke noget imod.
Det er hverken her eller der.
Nu har jeg intet imod Terry som person, selv om jeg ikke tror, jeg ville gå over vejen for at hjælpe ham, hvis han blev kørt over af en lastbil, men det er hverken her eller der.
Nå, men det er alt sammen hverken her eller der...
Det faktum, at du fantaserer om en kvinde snarere end en mand er hverken her eller der under disse omstændigheder.
Bare fordi dette er en Jag H J seks cabriolet, er det hverken her eller der
Det er hverken her eller der, men er overalt.
En embedsmand lettede sin forlegenhed ved at påpege, at eftersom de gav væk 8.000 billetter til hvert hjemmespil endnu 14 var hverken her eller der.
Jeg har faktisk mar markeret tolv lukkede spørgsmål, som det skete, men det er, det er hverken her eller der, det er ju, der er bare et referencepunkt.
Der er hverken noget her eller der ved det, hverken klart nok eller mystisk nok, hverken uforklarligt eller uforklarligt.
Hans Ære sagde, at J's ordblindhed! ville synes at give ham betydeligt større vanskelighed ved at lære end flertallet af børn i hans alder!, og at J's høje intelligens var! hverken her eller der! i forhold til den specifikke årsag til indlæringsvanskeligheder.
Det er hverken her eller der for at hævde, at Storbritannien ikke havde brugt en labyrint af regler og regler til at holde nominelle renter på gæld under inflation, sin gæld - til - BNP-forholdet kunne være steget i perioden 1945 - 1955 i stedet for at falde dramatisk.
I dette tilfælde gør de ikke, men det er hverken her eller der.
Jeg har været lidt hæs på det sidste, men det er hverken her eller der.
Hverken her eller der.
Hverken her eller der.
Et par hundrede mere er hverken her eller der.
Det, der måske har været, er hverken her eller der.
Det er hverken her eller der, han retorted groft.
" Topaz Chilcott, men det er hverken her eller der. "
Om bedømmerens kriterier var nøjagtig de samme som Frances Stevens', er hverken her eller der.
Seks måneder er hverken her eller der i ordningen af ting.
Men det var hverken her eller der.
Det er hverken her eller der, men jeg mener, at vi ikke mister noget, fordi du får dit, halvdelen af det kommer tilbage som bruttorente.
Jeg spiller golf, men det er hverken her eller der.
Middag en halv time tidligere eller senere var hverken her eller der.
Det er hverken her eller der.
Jeg kunne bo her, jeg kunne bo her for evigt, og hverken her eller der ville blinke et øje.
Kort sagt, hvis man er ved at tage Kennedy's beslutning over Vietnam, hvis han ikke besluttede at gøre noget, ville dette have været meget skadeligt for ham politisk på grund af den erklærede politik for den globale begrænsning af kommunismen og forventningerne hos hans hjemlige befolkning om, at USA ville træffe foranstaltninger til at forsvare den frie verden, hvor den frie verden blev udfordret uden megen tvivl om, hvad den frie verden rent faktisk var, mener jeg det faktum, at er Sydvietnam blev drevet af et temmelig ynkeligt diktatur var hverken her eller der erm så erm du nødt til at er er vurdere, når du overvejer er handlinger af denne art, hvad fiasko ville betyde i hjemlige politiske termer.
Omkostningerne ville blive afholdt af Grunte Accessories, men det var hverken her eller der.
Det faktum, at han absolut ikke vidste noget om luftfartsbranchen, var hverken her eller der.
Det er hverken her eller der, de bliver nødt til at vente på det, det er op til dem.
At han ikke var i den kategori ordineret af marketingafdelingen for aftenen var hverken her eller der.
