Fru Khalid havde et blødt udtryk og livlige øjne, men en aldrig - sige - dø - ishness, der helt mindede Ellen om Rhoda.
Aldrig sige dø Piggott
Hvis England ikke når frem til finalen, vil alle nationale avisindehavere have brug for en masse overbevisende oplysninger om, at f.eks. galant Wales (lad os håbe) og den aldrig - for eksempel - Irland fortjener en førsteklasses spredning af hold af højt betalte hacks.
Dette efterlod Ambegate foran, men han svækkede op ad bakken og aldrig - siger - dø Scudamore tvunget Vagog op i de sidste par skridt.
Den aldrig - sige - dø 69 - årige enkemand tager også klaverundervisning for første gang.
En rejsende skrev om swarthy mænd med bare arme plashing omkring i spande, der syntes energisk og stærk, sikker og sikker, med en lyse aldrig - sige - dø ser på deres ansigter, mens kvinderne så falmede, wan, og ængstelige.
Mowbray var en inspirerende leder med en aldrig - sige - dø holdning.
De var også dagene for en samfunds seriemorder ved navn kategori D, og Eldra den aldrig - sige - die Eldon Lane og District Revelopment Association.
Han viste sin hurtighed, styrke og aldrig - sige - dø holdning.
Kom nu Sally - Anne; sig aldrig dø!
Men det var ikke bare lang service, der elskede ham til Palace fans, for Billy var en entusiastisk spiller, fuld af pep og kamp, med den ~ aldrig sige die! holdning, som tilhængere elsker at se.
