Da Mrs Van Smirren returnerede arket, i stedet for at skrive hendes alder telefonisk hun sætte! Glem det!
Det er lige meget.
Det er lige meget.
Så du følte det og det pulspunkt der, hvis du trykker hårdt nok på det kan du faktisk stoppe den ene i håndleddet og selvfølgelig, der styrer strømmen af blod til resten af armen og du efterlader et tryk punkt lukket af på den måde i ikke mere end ti minutter, for hvis du lod den i håndleddet og selvfølgelig, der styrer strømmen af blod til resten af armen, og du efterlader et tryk punkt lukket af sådan i ikke mere end ti minutter, fordi hvis du faktisk kan stoppe den ene i håndleddet, og selvfølgelig, der kontrollerer strømmen af blod til resten af armen og du efterlader et tryk punkt lukket af sådan i ikke mere end ti minutter, fordi hvis du lod den stå tændt for alt for længe, betyder det ikke nok blod kommer tilbage til resten af armene, lemmerne og lemmerne skal have dets blodforsyning, så du lader trykket blive tændt i ti minutter og derefter slipper den, sig i ti sekunder bare sådan bare sige, at hånden kommer tilbage pinkende tilbage igen, og hvis den ikke er ved at blive langsommere igen, ti minutter tilbage med trykket igen, ti minutter tilbage med trykket igen igen igen, ti minutter tilbage igen igen med tryk igen, og det tryk igen ti minutter mere ti minutter mere, og det igen ti minutter mere, og det, og så ti minutter mere ti minutter mere, og det, og det, og det, så man bruger igen ti minutter mere ti minutter mere ti minutter mere, og det, og så man bruger igen, og det, og det, så man bruger det, og det, hvis man bruger det, og så man bruger det, så man bruger det, så igen ti minutter mere ti minutter mere ti minutter mere, hvis man bruger det, så man bruger det, hvis man bruger det, hvis man bruger igen ti minutter mere til ti minutter mere til ti minutter mere, hvis man bruger det, så at man trykke det, så at trykke det, og det, så at trykke af, så, så, så man trykke af, så, så, så, så, så at man trykke af, hvis man trykke af, ti minutter mere, hvis man trykke af, ti minutter mere, ti minutter mere, hvis man trykke af, ti minutter, hvis man trykke af mere, og det, og det, ti minutter, så man trykke af højst mere, så, ti minutter, ti minutter, ti minutter, hvis man trykke af mere, ti minutter, hvis man trykke af højst mere,
Det er lige meget.
Er du ligeglad med børnene, sagde hun, du tager hjem, jeg tager mig af ham.
Det er lige meget.
Pyt med dem, de vil høre, hvad du har at sige før eller senere.
Der er ting, jeg kan lide ved at bo her. Det er bare ting, jeg kan lide.
Det er lige meget.
