De er også en måde at injicere nyt blod på i messen.
Både hr. Segni, der er 50 år, og hr. Orlando, der er 43, bebrejder deres parti for dets manglende evne til at bringe nye blod og nye idéer ind.
Min største beklagelse er, at der ikke vil være noget nyt blod, der holder ånden i gang.
Forskere, der gennemgik ~ Folkman tilskud sagde, at de nye blodkar var simpelthen på grund af betændelse.
Rapporten bekræfter, at yngre akademikere, der er udpeget under UGC's "nye blod" ordning gør bedre end gennemsnittet i at opnå forskningsmidler.
Intet nyt blod var kommet ind i de Chavignys anliggender i årevis: overalt Edouard fundet stagnation og apati.
I mellemtiden, Royal Society har modtaget mere end 500 ansøgninger fra forskere til sin egen 30 ~ elite! nye blod stipendier.
Celtic, hvis resultater tyder på at en infusion af nyt blod ikke ville være nogen dårlig ting, har inkluderet Jamie McQuilken, en teenage tilbage - i deres gruppe til at møde Partick Thistle i Parkhead.
Finansministeriet, hvor to ministre var valgofre, modtager en infusion af nyt blod.
En talskvinde sagde, at redaktør Peter Stothard ville have nyt blod for at skærpe dækningen.
Den bygger på nyt blod på folk, der er blevet forulempet af staten, og det skridt hen imod undertrykkelse af handsker, som hærens støtte til kuppet repræsenterer, vil sætte skub i rekrutterne.
Gamle universitet hakke orden trækker nyt blod
Formand Dick Corden, på udkig efter nyt blod på brættet, sagde: Jeg vil være glad for at afslutte femte fra bunden.
Med 800: 900 af Schweiz' 2300 professorer der skal gå på pension inden udgangen af dette årti, har schweizerne taget et blad ud af Storbritanniens bog og indført en ordning for udnævnelse af nye blodprofessorer med en hastighed på 300 i hver af de næste to fire år.
De vil blive meget bedre mod Australien, og noget nyt blod vil være uundgåeligt.
Det er derfor, jeg har brug for nyt blod i designafdelingen.
Men det havde brug for nyt blod.
Apropos held, der er en føl, jeg ønsker at købe ikke langt fra Lexington kom op til salg, lige da jeg tænkte på at komme i nogle nye blod.
Forretningen havde brug for nyt blod, han havde en enkemor at overveje, og hans afstamning gennem Nathan, Lyon og Lazarus hævdede præsteligt! ikke at sige professionel tilfredshed.
Disse mere fjerntliggende områder var døende, da de hverken kunne holde den nuværende generation eller tiltrække nye blod.
Det er godt at få nyt blod, da det giver os mere gnist.
Som tidligere nævnt er der blevet gjort en række forsøg på at løse problemerne i disse tidlige dage Ved mere end én lejlighed er der blevet indført "nyt blod" i form af lærere og andre der af panelet blev anset for at have noget at tilbyde inden for områder som projektet drejede sig om.
Tre statslige kunstakademier sikrer den nødvendige forsyning af kreativt nyt blod.
Panelet, der er kendetegnet ved forvirring om mål og ændringer i medlemskab, har lavet en række falske starter og frisk begynder med indsprøjtningen af nyt blod for at forsøge at give mere retning til sit arbejde.
I 1927 blev partiet imidlertid forynget af en tilstrømning af nyt blod fra en anden generation af unge intellektuelle, på den ene side Surrealisterne Breton, Aragonien, Eluard, Peret og Unik og på den anden side den marxistiske gruppe "Filosophies" bestående af Politzer, Lefebvre, Nizan, Morhange og Guterman.
JIM Maxmin, Laura Ashleys ebullient nye amerikanske chefchef, kan være den slags nyt blod, som virksomheden har brug for, men hans transatlantiske markedsføring taler sidder ubehageligt med mærkets image.
Alligevel er det godt fra jagtens synspunkt, at der kommer nyt blod, ikke?
Peter sagde, at selv om femte var en respektabel position, han følte holdet var i stand til at skubbe til tops og tilføjede samfundet var ivrige efter nyt blod.
Douglas går snart på pension, så vi kan få nyt blod på det udenlandske kontor.
Flytningen var en del af en radikal ministeriel rehuffle af John Major designet til at bringe nyt blod til regeringen efter den konservative valgsejr.
Jeg føler, at vi nu har brug for nyt blod i udvalget, og sammen med det faktum, at jeg har gjort et år mere end forfatningen siger, at jeg skal, Jeg står ikke til genvalg som formand.
Feer sætter stor pris på menneskebørn som et middel til at indføre nyt blod til deres svindende race, så de har været kendt for at stjæle dem og efterlade et ubrugeligt objekt.
Ylva ville bringe nyt blod og måske tiltrække nye midler til den zoologiske haves yngleprojekt.
Stockton Twinning Association har brug for nyt blod for at udvide byens venskabshånd til den tvillinge by Asnieres - sur - Seine i den nordlige udkant af Paris.
Ansigtet på billedet var stadig forfærdeligt! mere hadefuld, hvis det er muligt, end før ! og den røde på hånden syntes lysere, som nyt blod.
Den tilstand af goth som fangst - alle historiske bevægelse for den for - grim og for - grim og som en moderne phenom ~ får lidt tillid af UK Decay, den latterlige Jomfru Prunes, den talentløse og vildledte Christian Death, The Neffs skrald psykobilly og den nye blod slaveri tilslutning til Sisters of Mercy sangbog (f.eks Rosetta Stone, James Ray, Nosferatu).
På sit bedste, det udvidede familiekredsen og bragt i nyt blod; det videresendte vitale personlige oplysninger (for ofte afvist som sladder) og tilbød en uformel moot til udveksling af meninger og oplysninger.
Hr. Hitchs søn fortalte mig, at der var mangel på entusiasme for et par år siden, men med nyt blod i udvalget vinder det igen popularitet.
De modtog en tilstrømning af nyt blod i 1691, under en af de mange episoder i den uendelige kamp mellem Østrig og Tyrkiet om kontrol med Balkan.
Mere nyt blod dukkede op.
Han var jaloux på nyt blod, især når det var så blåt som Angels, men Lukas, der vidste, hvor svært det var at få etableret, havde genkendt Angels talent.
Shaikh Khalifa fortsatte i 1990 med sine planer om at indføre nyt blod i landets ledende stillinger; i januar Abdulla Khalid al - Attiya, en erfaren kommerciel bankmand, blev udnævnt til chef for Qatar Monetære Agentur [se side 37432 ].
Forfremmet i slutningen af sidste sæson til Division 1 i West Middlesex Midweek Cricket League, er holdet søger efter nyt blod at tilføje til puljen af spillere for at sikre, at de bliver der.
Embryooverførsel er muligvis den sikreste måde at indføre nye blodlinjer på, selv om det ikke er helt sikkert; ydersiden af et gedeembryon ligner en rullet pindsvin og kan ikke vaskes ren!
Hvis den underliggende årsag fortsætter, omgiver et kvælende tæppe af aktiverede lymfocytter imidlertid hvert nyt blodkar.
Der er den hastigt stigende Kenny Larkin med sin eksotisk gravkirke, Serena X, og to dybe, drømmende udflugter med nyt blod Dan Curtin.
De mente at de enten skulle medbringe nyt blod eller sælge firmaet.
Vi er en lille en - tempoet i øjeblikket, så jeg ønsker at øge tempoet i træningssessioner, selv om det ikke betyder, at vi behøver at bringe i nyt blod endnu!
I et forsøg på at finde nyt blod til at lede videnskabens forskningsråd, hyrede den daværende undervisningssekretær, Sir Keith Joseph, en stor proselytter for den nye fremgangsmåde, et firma af headhuntere.
