Så vi havde haft en vi havde været ude hele natten og hele dagen og opnået intet, men det var, selvfølgelig var det øvelser.
Dine øjne ser på mig nat og dag.
Umodne kaniner vil faktisk spise når som helst, nat og dag.
Nu da du er i stand til nat og dag til at se blomster og en blomsterhave! Elske hver mand, så du kan altid bo blandt blomster.
Nat og dag det sidder
Selv om dette eksempel er blevet draget i tvivl, kunne der være skifteholdsarbejde i andre eksempler, da der er en adskillelse af dyr mellem nat og dag.
Nat og dag står jeg til rådighed for de mennesker der arbejder for os. '
Jeg var nødt til at være på hans tip og opkald, nat og dag.
Den eneste vej ind i hans beskyttende sag var gennem en lille fældedør han holdt låst nat og dag.
Da bølger af kampmission fløj ud om natten og dag, kommandøren af denne RA F tornado eskadrille advarede om, at trods tidlige succeser, opgaven aldrig ville være let.
Gusev anbefalede nat og dag overvågning af eksperter på lederne af organisationen og deres familier.
Det var hendes eneste besiddelse og boede hos hende nat og dag, selv i hjernescanningsmaskinen på St John's Hospital i Chelmsford.
Hendes sammenbrud kan ikke være bedre beskrevet end i hendes egne ord:! Hun så, som hun troede, djævle åbne deres munde alle betændt med brændende bølger af ild, som om de ville have slugt hende i, undertiden rampe på hende, undertiden truer hende... nat og dag, i løbet af ovennævnte tid!
Jeg camperer uden for din hytte og slår på din dør nat og dag, indtil det endelig kommer ind i din dumme, tætte hoved, at jeg elsker dig.
Hun siger, de brugte hendes frugthave som toilet, og deres ejendom blev invaderet nat og dag.
Omløbet af den massive atmosfære af Venus resulterer i en meget lille forskel i overfladetemperaturer mellem ækvator og poler og mellem nat og dag sider, nogle få Kelvin i begge tilfælde.
Kropssprog er med os nat og dag, men noget andet, der tager en rimelig mængde tid i vores liv er rejser.
De iskolde have havde fejet over hendes dæk, og mænd havde måttet arbejde nat og dag med økser for at holde hende flydende.
Unge uden arbejde mister selvtilliden, og det er let for dem at komme til at leve i omvendt nat og dag.
Måske var de mange kulgrave nær Tyne begyndt at bære dette udseende, og Camden bemærkede i 1580'erne, at Sussex er fuld af jernminer, over det hele; for støbning af hvilke der er ovne op og ned af landet, og overflod af træ er årligt brugt; mange vandløb er trukket ind i én kanal, og en stor del af engjord bliver forvandlet til damme og pools til drivende møller ved blink, som, slående med hammer på jern, fylde nabolaget rundt om det, nat og dag med løbende støj.
På min solo cykeltur tilbragte jeg to nætter og en dag i Reykjahli, efter et besøg her.
Maskinbutikker og special effects besætninger arbejdede nat og dag for at bringe filmens kulminerende scener til live.
I en uge nu den person eller ting i denne undersøgelse har grædt nat og dag for nogle særlige kemiske pulvere.
Bestemt alle kendte samfund skelner mellem nat og dag og de fleste overveje nat til at besidde dystre kvaliteter (ofte forbundet med suspension af regelmæssige sociale samleje).
På en eller anden måde havde de fundet ud af, at der var en fange på hospitalet, og Eric pludselig befandt sig med en vagt på tre carabinieri, der blev beordret til at våge over ham nat og dag og aldrig lade ham ude af syne, indtil der kunne træffes foranstaltninger til at sende ham til Tyskland.
I årevis har deres liv måske drejet sig om de ældres eller syge forældres behov, og plejen har været konstant, nat og dag.
Stedet blev overvåget nat og dag.
De tilbad solen som giver af liv og varme, skaber af nat og dag og ansvarlig agent for vegetation og frugtbarhed.
Nej - man kunne have plejet og ham nat og dag i hans sygdom, som hun gjorde.
Det vigtige ved nat og dag er, at de fleste indbrud sker om dagen.
Militsen mistede modet ved denne nyhed; de havde allerede været i tjeneste i en måned, og var blevet behandlet med ekstraordinær ondskab af de borgere, de forsvarede, der, de klagede, ville ikke engang tillade strå for de fattige mænd at ligge på, mens nogle var otte, ca. syv, og alle seks nætter og dage under våben på væggene.
Rejsen af næsten tusind miles tog mere end to nætter og en dag med damptog, langs spor af smallere gauge end normalt andre steder, og derfor med langsommere hastigheder.
I en undersøgelse skred både kropsvægten og den generelle udvikling mere frem i en gruppe af for tidligt fødte børn, der boede i et hospitalsværelse, som påtvang lys/mørke og støj/stille rytmer end i en gruppe, der havde været på en afdeling med mindre vægt på forskellene mellem nat og dag.
Lydteknikere, lysteknikere, sætdesignere, tømrere og elektrikere har arbejdet nat og dag, højt på adrenalinen, som 90 minutters live T.V. inducerer.
Quiss havde fundet sig selv der først, og efter et stykke tid, da han indså, at der ikke var nogen nat og dag, bare den ene flade, monotone lys altid der hinsides vinduerne, han var begyndt at holde en optælling af antallet af gange, han sov.
Selv indendørs ændrer den relative luftfugtighed sig hele tiden, især mellem nat og dag.
Fra den 29. oktober og fremefter var kampene uafbrudt, både nat og dag, under forhold domineret af mudder og vinterkoldt.
Kirken forblev en overnaturlig fæstning mod verden, dens mure bemandet nat og dag af den engagerede, dens ensomme leder næsten et orakel af himmelsk visdom.
Langs denne vej, som ikke var større end 6ml 20 ft, passerede omkring 3.000 franske lastbiler nat og dag i syv måneder, med en hastighed på en hvert 14. sekund.
Så jeg lejede den ud til folk og arbejdede nat og dag, når vejret var smukt, der kombinerer deres byg og det.
Til Timothy hans kære far stor barmhjertighed og fred til dig fra Gud fader og Kristus Jesus vor Herre Jeg takker Gud af mine forfædre, som jeg tilbeder med en ren samvittighed, når jeg nævner dig i mine bønner, som jeg gør konstant nat og dag.
Pigen er efter mig nat og dag.
Din skygge hånede dig nat og dag,
Da jeg først havde fået styr på det, havde jeg sagt til mig selv, at der ikke ville være noget til at stoppe os med at have en vidunderlig tid til en herlig nat og en dag...
I intervallet mellem nat og dag, når det ser ud som om al farve kan være blevet udvasket fra verden i blod bryllup af havet og himlen natten før, mændene i Tiguary kriger band krøb blidt mod den engelske forbindelse, nogle plukker deres vej i den svovlholdige strøm, andre bevæger sig i en enkelt fil langs bredden.
Folk, der bor nær støjende fabrikker, tæt på flyruter nær lufthavne, og i nærheden af travle motorveje, alle lider af overdreven støj om natten og dag.
Hans utrolige rejse til sikkerhed tog otte nætter og syv dage og slog rekorden for SAS - medlem Jack Sillito, der gik 150 miles i den vestlige ørken under Anden Verdenskrig.
Grunden til alt dette er, at karper er meget hårde fisk at fange og karpe fiskere fisk i en lang periode ofte et par nætter og dage.
Hvad jeg må udholde fra hr. Landor, nat og dag.
Da de ignorerede deres tørst og sultens smerte efter to nætter og en dag i fjendens bjerge, fortsatte de med at frygte at hans kampvogne ville omringe dem.
nat og dage
ALMOST 24 timer for sent, den første af flere chartrede tog forlod Prag til Vesten i går aftes, transporterer nogle af de 12.000 østtyske emigranter, der havde tilbragt en anden nat og en dag på de kølige fortove omkring den vesttyske ambassade eller på ambassadens stadig mere squalid grunde.
Nat og dag
Jeg kan ikke holde et stærkere tag på hende, end jeg gør nu, næsten nat og dag.
Herre ved, hvad de siger til hende, men de må være på på hendes nat og dag, for at få hende i en tilstand, hvor hun er bange for at anerkende mig i telefonen!
Og hun troede, hun kendte til smerte alligevel, fordi der havde været smerte ved at miste Fergus, der havde været nætter og dage og uger af smerte.
Så du starter med at sige (og disse er rent vilkårlige divisioner, du kan træne din egen) :'Vi 'være her i tre nætter og fire dage, lad os have en aften helt gratis, to eller tre måltider i forskellige, interessante steder (herunder transporttid ) og måske en halv dag gratis for shopping.
Indånding af fire sub - nul nætter og dage
