Det er ret stort for omkring her, fortalte kvinden hende, og selv om det ikke var i nærheden af så store som Leiths nuværende lejlighed, eller i det område, at hun var vant til enten, hun var i en tiggere kan ikke være vælgere situation.
' Tiggere kan ikke være vælgere,'Zvi sagde med en sniff, men der var ingen lydløs Katz.
Tiggere kan ikke være vælgere: bedre at stole selv på tvivlsomme private penge end en kriminel stat
Hun sagde, at tiggere ikke kan vælge, hvor vi skal hen.
Tiggere kan dog ikke være vælgere, han tænkte filosofisk, da han rejste sig, fjernet den kogende kedel fra gasringen og tømte det i en lille porcelæn tekande.
Tiggere kan ikke være vælgere.
Tiggere kan ikke være vælgere.
Men stadig tiggere kan ikke være vælgere, de er billige, de havde masser af tilbud på dem.
Og hun sagde tiggere ikke kan være vælgere
