De så ud, som om de allerede vidste, at livet ikke var noget at le ad.
Jeg lider af gigt, og det er ikke noget at grine af.
Det er ikke noget at grine ad, miss Jarman knækkede.
Det er ikke noget at grine ad.
Lynda La Plante er i stor fare for at brænde sig selv ud, og det er ikke noget at grine af.
Side to er imidlertid ikke noget at le ad.
Ikke i aften, jeg har hovedpine, kan være en gammel joke, men det er ingen grinende stof for dem, der lider af, hvad neurologer kalder benign sex hovedpine!
Ingen griner Mary Kelly og familie ramte Manhattan i Belfasts Bradbury Place
Men det var ikke noget at le ad.
Det er ikke noget at grine ad, frue.
Men det var ikke noget at grine ad dengang.
Nyheder om den pludselige aflysning er ikke til grin for de hundreder af fans der købte billetter til hans to - nætters løb på Rialto.
Men resultatet er ikke latterligt.
Lynda La Plante er i stor fare for at brænde sig selv ud, og det er ikke noget at grine af.
At bo på landet er ikke nogen grinende sag for humoristen Spike Milligan.
Udenlandske lærere på engelsk ofte spøgt, at de ikke kunne passere TOEFL, men for de kinesiske studerende var det ikke latterlige spørgsmål.
Dette er ikke grinende stof, Shallot,! Sir Edmund erklæret.
