Der er et gråt område for os alle, et filosofisk no - man - land mellem det vi ved og det vi ikke ved.
I mere forstand end én tilhører de ingen mands land.
Det er hårdt, sagde en Probation Officer,! Vi er faktisk ikke en del af noget, og er nødt til at operere i en slags ingen mands jord.
Da jeg allerede sagde, at byen Sermaria var under belejring, og hæren af Seria var lejret overalt omkring den, sagde Ben Hadadad var en stor kriger, han ville være den, Alexander eller Napoleon af hans dag, og han havde sat en lejr rundt om byen Sermaria, ingen kunne komme ind på den måde, ingen kunne komme ud, og meget hurtigt var lagrene af mad og vand blevet brugt op, rationering ville blive indført, men det kun varede i en vis periode, de 'ville komme ind på det stadium, det fortæller os i det foregående kapitel, at er, at et ægerhoved hoved blev solgt for firsty sekels af sølv, og nogle folk var endda kommet til byen, havde sunket tilbage til det niveau af kannibalisme, at spise deres egne børn, og byen var, da de hørte om dette, var de fanget i en firs sekel, og de begyndte at blamende gud og i mellem byen af Sermaria af al dens lidelse og håbløshed og hjalt, og den vej, der skulle gå hen på, som de ville gå hen med alle deres mænd, som de ville gå hen over alle deres ønsker, hvad de havde for deres forsyninger, og for deres forsyninger, som de skulle have i deres forsyninger, var i deres forsyninger, var der var i området, var der var i området, og det, var der var der var der var i området, var der var i denne mand, var i denne mand, at denne mand, var i denne mand, var der var i denne mand.
Lotus ser Improv leve side om side med 1 - 2 - 3, men tjener behovene hos de brugere der befinder sig i ingenmandsland mellem regneark og økonomisk modellering.
De indfødte denizenserer af det no - mands - land de kaldte Lothian, mellem Firth of Forth og Northumberland, vendte derefter deres opmærksomhed mod de seks figurer der gik bag Macbeth fra Alba, men bortset fra biskop Malduin, som var let at genkende på grund af sine broderede klæder og hans tvivlsomme udtryk, var de tre midaldrende mænd og de to unge ukendte.
Et hundrede og fyrre kilometer lang og op til otte hundrede og halvtreds meter bred, ingen mands jord mellem øst og vest sider af Berlin muren er nu til rådighed for udvikling.
Den talsmand, der henviste til oplysninger fra Israel, sagde, at PLO ikke ønskede, at Israel skulle se godt ud i verdens øjne for at tage flygtningene ind, især efter at være blevet kritiseret for for nylig at have uddrevet 400 palæstinensere til et ingenmandsland i Libanon.
Bare til den del i mellem ~ ingen mands jord.
Tjek bare bilen, sagde Estabrook, idet han var tilfreds med tanken om at sende Chant tilbage over ingenmandsland mellem her og omkredsen.
KDPI'en var i stand til at komme og gå over grænsen og gennem ingen mands land mellem de modsatrettede hære med stor frihed.
● I ingenmandsland?
I stedet for at blive dømt til døden følte han sig dømt til live, ligesom disse arbejdere - fanger i regnen og kulden og mudderet i et ingenmandsland.
I deres makeshift - lejr i ingenmandsland i det sydlige Libanon sagde en leder af de 396 palæstinensiske deporterede imidlertid at Israels tilbud om en gradvis hjemrejse ikke var acceptabelt.
Nå vi rejste gennem natten for det meste, vi fik at erm nej vi fik til ingen - mands jord, der blev dårlig.
Jeg så ham kun nogle få gange, og han lod til at vandre rundt i ingenmandsland halvdelen af tiden.
Clulow og Vincent [1987 ) beskriver den rolle, som skilsmissedomstolens velfærdstjeneste spiller, som et nej - menneskets jord mellem forældres og børns interesser, mellem de indbyrdes modstridende forældre selv og i sidste ende mellem statens og den enkeltes interesser; maskering af private klager og offentlige svar [56].
Den står lige ved muren i en kaninbefængt vildmark, ingenmandsland mellem øst og vest.
Han var ikke den øverste leder i et stort selskab, men i en urolig ingen mands jord mellem afdelingen og tjenesten.
At gennemtrumfe ingen mands jord i en flok, der efterlod tre britiske FN fred holde soldater såret, før tåregas fra det græske politi spredte dem.
I landet bag mig, i hvad der plejede at være ingen mands jord er skjult bunkeren, hvor Adolf Hitler og Eva Braun begik selvmord i slutningen af krigen.
Midnat onsdag den 17. juli 1918, og en uhyggelig stilhed faldt over ingenmandsland.
I midten af fronten har to irakiske oliebrønde og en gasbrønd brændt i ingenmandsland siden krigens sidste dage.
Jeg er ikke i nogen mands land lige nu, fordi jeg er ligesom mellem, mellem slags ligesom filialer, vurderinger kommer op, hvordan kan jeg have en vurdering, Jeg vil ikke have noget.
Mere end 400 er stadig strandet i ingenmandsland efter at Libanon nægtede at lukke dem ind.
Trods den anden løjtnant Keiths ordre om at beholde deres stillinger, vrimlede hans soldater over skyttegravene for at møde deres kolleger i No Man's Land.
George gider ikke at forklare den proces, hvormed han havde afbøjet den første efterspørgsel, at Maxim gå rundt til Century House af sig selv ~ ved et counter - tilbud på nummer 10 (Som det er en lørdag, kunne vi bruge kabinettet værelse, tænke, hvordan det ville se i dine erindringer!) eller en af hans klubber, navngivning den ene, der havde været effektivt hovedkvarteret for efterretningstjenesten i de heady dage af Anden Verdenskrig, og endelig enige om dette nej - mandens - jord.
Nu har Berlinerne til formål at realisere det potentiale, der er undsluppet dem siden krigen, og udviklingen af ingen mands jord er afgørende, den praktiske realisering af forening, og det er fyldt med problemer.
Her lå et land uden for byerne, et område der var egnet til at blive myrdet.
For kvæghejsere blev det hele til et bekvemt ingenmandsland hvor man kunne affyre tyvangreb.
Da de omstrejfende kugler fløjtede hen over ingenmandsland, faldt Charlie på knæ og kravlede tilbage til skyttegravene for at orientere sin sektion om hvad de kunne forvente når de blev skubbet yderligere hundrede meter frem.
Ellers er vi i ingenmandsland.
Du ved, meget ofte når du går fra et land til et andet du går gennem et område af re, hvad der kaldes ingen mands land, du kommer igennem fra en grænse, og så du 'har fået en afstand, og du kommer til den næste grænse, der ikke eksisterer med hensyn til at acceptere eller afvise Kristus er bekymret.
De 415 muhamedanere, som Israel har udvist, fortjener ikke at sulte i et iskoldet land, uanset hvilke forbrydelser de har begået eller ikke har begået.
Der er måske endda gode grunde til at holde sig ude af dette ingenmandsland.
Så selv - forsyning skyttegrave gynge forsigtigt op til en omfattende søm - sting af allierede positioner, med tråden liggende hinsides, scruffy og uregelmæssig, et tidevandsmærke i ingenmandsland.
Det var min periode i ingenmandsland.
De næste fire uger var som at ligge ude i ingenmandsland.
De udlændinge der er blevet hyret af japanske firmaer, og som bor i et uhyggeligt samfund uden jord.
De ejer faktisk næsten ingenting, bortset fra huset, og nogle få hektarer af den omliggende skov til at tjene som et no - mandeland mellem dem og verden.
Forskere på begge sider af ingenmandsland bliver bittert forargede når nogen peger sådanne ydre påvirkninger ud til dem.
Virksomheder som Rover, Alfa - Romeo og Seat blev i stigende grad fanget i ingenmandsland, utilstrækkeligt store til at konkurrere på effektive vilkår med Big Six og alligevel ude af stand til at få en sikker niche på markedet, som ville sætte dem i stand til at konkurrere med luksus bilproducenter.
Krigen var således ikke et ingenmandsland mellem to forskellige regimer.
Han talte temmelig besat om disse tider, og mens han talte jeg blev overvældet af følelser af ødelæggelse: dette ingen mands land gjorde mig urolig.
Et eller andet sted, midt i ingenmandsland, faldt et mandehulsdæksel til side.
Fotografierne er også overbevisende opkald af den delte Berlin af nutiden, hvor øst og vest mødes ved siden af en oversvømmelsesbelyst No Man's Land.
Uddannet i en klasse, politisk tilknyttet en anden, Nizan blev i sidste ende opslugt i den ingen mands land beliggende mellem begge.
Men det var løjtnant Harvey der stadig førte an da han elegant trængte ind over wiren og ind i ingenmandsland.
Hvert bås var en forræderisk ingenmandsland, nu modig af kun nogle få passagerer, der søgte efter den døsende varme i restaurantbilen, som, nær slutningen af sin rejse, havde lidt at tilbyde.
I Leeds er der for eksempel ikke blot fans som er adskilt på denne måde, men også et kileformet stykke terrasse på hjørnet af de besøgende fans'terrasse der er udpeget til at være et'ingenmandsland ', omgivet af høj hegn og holdt tomt.
Hun kunne næsten mærke den indre kamp der rasede i hende, og i et langt øjeblik kunne hun ikke andet end stirre på scenen, splittet mellem at se den som et fjendtligt no - man - land og hjem.
Og i det mellemste rum var der et tomt hul i ingenmandsland.
Til sidst kl. 17 den 2. maj krydsede konvojen den serbiske frontlinje og rykkede forsigtigt frem gennem ingen mands jord med UNHCR Land Rover førende og WHO Toyota i tæt støtte.
Og borte løber han, hen over ingenmandsland,
Vi krydsede vores egen skyttegrav og krydsede ingenmandsland.
FT - SE 100 - indekset var ikke i noget menneskes land og lukkede med en marginal topunktsgevinst på 2706.2.
Der blev rejst barrikader ved de to trossamfunds nøjagtige grænse i et område af ingenmandsland mellem en katolsk katedral og en protestantisk kirke, som begge rygtedes at blive truet af angreb.
Mellem lå et ingenmandsland med en virkelig gådefuld flora og fauna.
I en erklæring fra den marokkanske regering den 7. aug. stod der at de væbnede styrker'udførte rene operationer i ingenmandsland'mellem de marokkanske forsvarslinjer og Vestsaharas grænser, og de anklagede Polisario for at infiltrere området med det formål at "forstyrre og forsinke" folkeafstemningen.
Men da der efter den lange røntgenundersøgelse ikke var nogen jordforbindelse, og før jeg modtog endnu en indkaldelse til min kirurg, lagde jeg mærke til en alvorlig forringelse af denne bregne.
' Jamen,'Yanto begyndte hastigt,'fik jeg at vide at han blev fanget i en uge i ingenmandsland under slaget ved Somme i 1916.
Dette mellemspil med Penry Vaughan på Gullholm ville være noget at huske med taknemmelighed som en slags fortryllet ingen mands jord i mellem.
Streams strømmer rigeligt ind i den lille flod Axe, og tæt på mødet - punktet i tre amter en afsondret ingen mands jord indeholder den udsøgte Forde Abbey, dens Cistercian isolation stadig stort set uforstyrret.
Langsomt, tomme for tomme, rykkede de tre mænd den halve mil hen over ingenmandsland, hen imod den allierede frontlinje og pressede deres ansigter ned i mudderet igen når månen dukkede op bag den upålidelige skærm.
Den accelererende ejendom boom er sandsynligvis, inden længe, at skabe en ny downtown i området omkring Potsdamer Platz og Leipziger Platz! engang Berlins travleste trafikkryds og i de seneste årtier dens grimmeste sår, en grå ingen mands jord mellem to barriere vægge.
Gensidigt samarbejde med de særlige fjendtlige soldater, der står over for dig på tværs af ingen - mands - land helt sikkert påvirker din egen skæbne, og er i høj grad at foretrække frem for gensidig afhopning, selvom du måske af patriotiske eller disciplinære grunde, marginalt foretrækker at afhopper (DC ), hvis du kunne slippe af sted med det.
Jeg ville ikke have at hun skulle tro at jeg var vred eller skuffet, og da jeg hjalp hende i land, smilede jeg og sagde: "Jeg forstår, og, fanget i no - mandens - land mellem begær og opfyldelse, lænede mig frem temmelig klodset for at kysse hende.
