Betaling på næsen og ingen spørgsmål.
Han vinkede en aftale; hans forsikring, ingen spørgsmål.
Hvad jeg ønskede var et område markeret! Den slags sted, hvor en gennemsnitlig pige ud på egen hånd vil ikke blive overfaldet eller voldtaget, og hun kan få en billig seng for natten, ingen spørgsmål stillet.
Selvfølgelig, i den tid blev elskerinden generelt holdt af hendes elsker, oprettet i en hyggelig lille kærlighed - rede et eller andet sted, hendes regnskaber løst uden spørgsmål stilles...
Det halve punkt i de nej-spørgsmål, der blev stillet overgivelse, følger en anden weekend med vold i Strathclyde.
Der var ingen spørgsmål om min alder dengang.
For mange er en simpel måde at rejse penge hurtigt uden spørgsmål, som Steven Squire af London Pledge Company udtrykte det, var stadig den pantelåner, hvis forretning i 1991 i henhold til Sunday Times, var ridning højt!
Selv på Sicilien, hvor arbejdsløsheden er høj, kommer tunesere til at arbejde på bådene for lav løn, ingen spørgsmål stillet.
Med pinefuld klarhed indså hun, at hun ikke kunne narre sig selv, at hun ville være tilfreds med det, og uanset hvor fristende det var at tage, hvad han havde at tilbyde, ingen spørgsmål stillet, det var ikke godt nok for hende.
Hvis du efter at have undersøgt dit første spørgsmål ikke er 100 % tilfreds, sender vi dig en komplet refusion uden spørgsmål.
Så er det nu tid til at returnere eventuelle vildfarne objekter til Catering Department, ingen spørgsmål stillet.
Der var en masse meget grimme mennesker rundt, så som nu, og hvis en af dem dukkede op i ingen betingelse for en fest, liggende på towpath, var der ingen spørgsmål stillet.
De betaler dig oppe foran, uden at stille spørgsmål.
Engang før de gik videre og troede, men det var et trosspring uden spørgsmål, og de faldt og blev såret.
