Han er i mange menneskers sind den næste logiske mand til at fylde Charles'sted, og der er ingen røg uden ild.
Der er, som den britiske offentlighed almindeligvis tror, ingen røg uden ild.
Ingen røg uden ild
Som et resultat, der kunne have været nogle mindre omtale, men hvor rigtigt min skat. Ven medlem for Chelmsford (Mr. Burns) var: folk ville have talt om, at der ikke er røg uden ild.
Men der er ingen røg uden ild.
' Ingen røg uden ild,'sagde hun betænksomt.
Men der er normalt ingen røg uden ild.
RISE i Jaguar aktiekurs i går skylder meget til ingen røg uden brandskole investeringsanalyse.
Ingen røg uden ild
Og hvis du tror, der ikke er røg uden ild, må Sean Young være et tårnhøjt inferno.
Nå uærlig kilde, men jeg er ingen røg uden ild og alt andet jeg har hørt jeg skal sætte dette bord.
Der var ingen røg uden ild.
Ingen røg uden ildtanke
