Men filippinere selv kan simpelthen ikke se ud til at forestille sig deres ledere bag tremmer.
Bag den tomme og øde bar stod den ensomme figur af Tim, barren, der roligt rivede mindst et dusin sider med ubetalte drinks i Denis O'Neils navn.
' I håndterede ham godt,'Pol sagde: Barmanden, med en gynge, var tilbage bag sin bar igen.
I løbet af to uger var bandeleder Michael McAvoy og Brian Robinson bag tremmer efter en mistænkt knækket.
Silent Scream forsøger at gøre det samme for Larry Winters, en Glaswegian morder, der voksede poetisk bag tremmer før topping sig selv.
Da de vendte tilbage Jenkins igen førte vejen ud i sidegyden bag baren.
Den sidste kime skælvede væk i natteluften, og fra et sted bag baren opstod den lokale helt, Miguelito den mystiske mand.
Nu må hun tilbringe endnu tre år bag tremmer i stedet for at gå fri om 11 måneder.
Manden bag baren sagde noget til ham, sandsynligvis en påmindelse, for han nikkede, talte med sin kone, så med et hurtigt kig rundt i rummet, han forlod.
En krop af dominikanske nonner boede ved siden af Santuario i den dybeste afsondrethed, og deltog i Masses skjult fra udsigten bag barer.
Jeg bookede konferencen uden at indse, at det ville være kontrolrummet nu, og i morges dukkede jeg op for at finde ud af, at vi ikke kan tænde lyset uden at komme bag baren, og vi kan ikke komme bag baren, så det er derfor dette er
Kan du sætte dine briller igennem bag baren?
Den rullende skov af Wensleydale, der omringede Bainbridge er nu gået, med sine hjorte og vildsvin, men det horn, der blev blæst i skumringen hver aften mellem Holyrood og Shrovetide at føre rejsende ud af skoven i sikkerhed stadig hænger bag baren af Rose og Crown, selv om det er blæst nu kun ved landsby bryllupper.
Da hr. Urbanec mødte oppositionen for første gang, var det mere og mere sandsynligt, at hans forgænger, hr. Milos Jakes, til sidst ville befinde sig bag tremmer.
Fra bag tremmer har de berygtede tvillinger allerede genstand for bøger og en film har bestilt et firma til at skabe et spil baseret på deres tressernes terrorregime i Bethnal Green.
Huset holdt farlige mænd bag tremmer, nogle af dem irske, og hun huskede, hvordan hendes far var blevet truet med det, da han var blevet fanget forårsager problemer.
I stilheden, der fulgte, kunne jeg høre øl pumper pissing bag baren på bagsiden af værelset.
EN SALESMAN der voldtog sin ekskæreste og torturerede hende med en elektrisk bedøvelsespistol, var bag tremmer i går aftes.
Fire tunge skærme, den ene bag den anden, blev holdt i en pause bag en låsestang.
Arbejdsløsheden stiger med 17 procent; flere huse og butikker går i stykker; indbrud og glæde fortsætter, og hvis der er mindre ram - raiding er det kun fordi 50 eller deromkring af de hårdeste tilfælde stadig er bag tremmer.
Michael Milken, deres hovedfortaler, er nu bag tremmer.
Jeg troede Laura ville komme bag baren for at kneppe os støtte.
Barmanden var tilbage (et spring) på sin station bag baren, som om intet var sket.
Han sagde: Du vil gøre en tjeneste for befolkningen i det nordlige Westmeath og, ja, til befolkningen i Irland, nord og syd, hvis du gør det muligt for Garda at med held retsforfølge disse mennesker og sætte dem bag barer.
JaILED fodboldstjerne Mickey Thomas skippers et fængsel XI side i morgen i Kirkham, Lancashire, i en bag tremmer velgørenhed kamp mod et team af ex - Liverpool og showbiz stjerner.
TO betjente, der tog af sted for at hente en fange, endte bag tremmer selv, en domstol, der blev hørt i går.
Det lange værelse var mørkt, men et lille lys bag baren viste bartenderen som skød - glas holdt et fuldt mål.
Jeg kunne ikke gøre noget, mens jeg var bag tremmer, så jeg blev tvunget til at løbe for det.
Frem for alt syntes der at være ringe erkendelse af de særlige behov hos mennesker der var bestemt til at tilbringe meget lange perioder bag tremmer: langtidsudlændingene blev ikke behandlet meget anderledes end korttidsudløserne, og relativt lidt tanke syntes at have været rettet mod risikoen for mental forringelse i et miljø uden stimulans.
Måske er Home Office afhængig af apati over for en masse irske mennesker bag tremmer.
Ved at uddanne børn, som en stor del af samfundet gerne vil se bag tremmer, vi nedbryder vigtige tabuer, sagde Alda Marco Antonio, statens velfærd sekretær.
Jeg gik ind i kuplen bil og stod bag baren med bartenderen, og følte rasende med Sheridan, ikke for hans skandaløse adfærd, men fordi han fik mig bemærket.
Jeg vendte mig og kiggede på mig selv i det revnede Cutty Sark Whisky spejl bag Mama Sipcott bar.
I deres første underjordiske folder udtalte Kvinderådet følgende:'Til vores store masser af kvinder, til de urokkelige mødre, søstre, til vores kvindelige heltinder bag jernstængerne i zionisternes fængsler og i de revolutionære lejre til kvindelige arbejdere, bønder, studerende! Du havde en central, vigtig og fremtrædende rolle i den store Intifada! havde del i sin kontinuitet, eskalering og i at tænde sin flamme. Denne rolle har udtrykt sig i den brede deltagelse af kvinder i alle områder af daglig konfrontation og modstand siden Opstanderne første dag.
En berygtet australsk forbryder er bag tremmer igen otte uger efter at have forladt et åbent fængsel.
Det synes for mange, at idéen om at sætte sig op bag baren er endnu mere kraftfuld end renten.
' Der lugter forfærdeligt herinde,'sagde jeg til manden bag fiskebaren.
Du har ikke engang mødt ham endnu, og allerede du har sat ham bag tremmer for livet.
Nogle pubber har deres'kældre'i stueetagen mens et par pubber, ofte i landdistrikter, holder deres fade på eller bag baren og serverer øl ved tyngdekraft fra en hane i hanehullet.
Hvis halvdelen af det, jeg har gjort, er blevet offentligt, er jeg måske bag tremmer nu.
Lyskontakterne er bag stangen, og ingen kan ramme dem uden Pepe selv. '
En bortvist fange er tilbage bag tremmer efter politiet arresteret den bortløbne i en grundskole.
Jeg nikkede til tvillingebåndet bag baren da hun talte om mine byttepenge.
Han endte bag tremmer og truede, da han kom ud.
Nu de love og ordenskræfter, der efterlod vandaler til at gøre, som de behagede, var at sætte ham bag tremmer.
Han gik bag baren og greb fat i hende.
Folk, der bor i nærheden af fængslet, er tilbage bag tremmer.
Har vi en moppe bag baren?
Har du en bag baren?
Han så hende i spejlet bag baren.
Hendes mand Walter, tidligere generalsekretær for Den Afrikanske Nationalkongres, har siddet bag tremmer.
Han ville ikke hvile, før han så hende bag tremmer.
Ned O'Mara frossen bag baren.
Jeg har set hende bag baren i den kjole, mange nætter.
Jeg er taler om en mand, der har gjort 26 år bag tremmer, og hvis han havde gjort den samme forbrydelse i dag ville han have fået 10 år og ville have været kommet ud fem år siden, skuespiller Mike Reid på Reggie Kray.
D'ye ønsker at rådne bag barer i fem år!
Det fører ind i en gyde bag baren.
Squeaky re - dukkede op bag baren med en stor emaljekande af cider, og hældte to pints af den gyldne væske ud til Yantos inspektion.
Det nye regime giver fangerne en slags frihed bag tremmerne.
" Ved at tage voldelige flygtninge fra gaderne og lægge dem bag tremmer hvor de hører til, "siger general Alberto ~ Gonzales," har vi æret ofrene og gjort vores gader sikrere.
' Jean - Paulus stod halvt op fra sin plads, men drengen var gået, idet han vævede sig vej gennem folkemængden bag baren.
Han tilbragte en jul bag tremmer efter at være blevet fundet sammen med kokain, fik tre måneders fængsel for at have brudt en prøveløsladelseskendelse og to års betinget straf for at have kokain.
Der var modstandskæmpere, der stadig havde travlt med hemmeligt at uddele foldere for at protestere mod galskaben eller dem, der allerede var bag tremmer for at have gjort det.
Hvis du vidner imod ham, kan vi sætte ham bag tremmer for altid.
De på listen er: hr. Sisulu, der med hr. Mandela blev idømt livsvarigt fængsel i Rivonia Trial [64]; fire andre Rivonia triallister -Raymond Mhlaba, Elias Motsoaledi, Andrew Mlangeni, Ahmed Kathrada, Wilton Mkwayi og den ældste af dem alle, 80-årige - Oscar Mpheta, en fagforeningsleder, der har været bag tremmer siden 1980, og hvis dom udløber næste år.
Hun kiggede op på Doyle, da han vendte tilbage bag baren.
Ruth hjalp bag baren og vaskede briller op, og han spurgte hende:'Tog den walisiske dreng sig af?
Kald ham ikke far bag ved baren.
Bådekrogen holdes normalt på væggen bag baren.
Bag tremmer... Toy firmabosser fængslet for mange millioner pund svindel.
Problemer var noget, der skulle ryddes af vejen i opløbet; farlige agitatorer mennesker, der skal holdes bag tremmer.
Der var også et spejl bag baren; manden stirrede ind i det.
Miguel førte Shelley bag baren og bag perlegardinet ind i den private del af Pepes.
Hun sagde: "Jeg ville hellere han blev sorteret ud end bag tremmer.
Connor gik ud for at tegne et par pints bag baren, som Ruth rystede hænder med den unge mand.
Nu er han bag tremmer på en skotsk flådebase.
Om aftenen stjal en britisk lesbisk diskotek en halv tom flaske whisky bag baren og blev fanget.
Den unge dame bag baren var skræmt af vores tilstedeværelse.
Tony Marinellos speciale var at undslippe bag baren, mens Ivie holdt ud, og at bede enhver uudslettet kvinde om en dans uanset hendes alder eller hendes tilbøjelighed.
Næsten 3000 mennesker er blevet vist, hvordan det er bag tremmer.
Mascaraen, sammen med ansigtet - skinnende, alle løber i en sydlig retning gav mig det interessante udseende af en kvinde bag tremmer.
To timer senere, fuld af øl og bravado, overvejede Harry en afspejling af sig selv i spejlet bag baren af lime pot Inn og beregnet, at selv når ædruelighed var vendt tilbage for at dræne sit mod, ville han ikke ændre sin mening.
Nu er Vernage tilbage bag tremmer, og det vil være mindst 25 år før han kommer ud for at skræmme nogen igen.
Den eneste belysning derinde kom fra en neon strip bag baren.
Bag baren finder du et stort udvalg af interessante spanske likører og brandies, og du finder en flaske tør sherry chilling i køleskabet.
Den 20-årige skønhedskonsulent blev løsladt i går efter fem dage bag tremmer for at bryde et påbud om at forbyde hende at pumpe volumen op.
' En gave fra Alan bag baren,'sagde Sarah, der trak det glas ud, hun havde holdt bag frillen forklæde servitricerne ved højre og forkert måtte bære.
EN PRISONER på flugt i 14 år var tilbage bag barer i går fordi han parkerede på dobbelt gule linjer.
Edward Bear lå på sin pude, og Victoria sov på maven i sin seng seks fod væk, bag hvide malede barer.
Jeg har brug for et visum og har undladt at få et, Rosita ligeledes, og så de sætte os bag tremmer som fanger.
Og børn normalt er, når, når de passerer forbi, de vil helt sikkert sige, på din ryg, noget grimt og så er der ingen måde bare nødt til at tolerere det, medmindre, indtil vi ønsker at ende i, bag tremmerne.
I stedet tog han et gardin opkald, og i sidste øjeblik, før han skulle glide bag gardinerne bag baren, rakte han efter blomsterne kastet til ham tidligere og brød nogle af roserne, rystende rundt om cirklen af beundrere deler roser ud til kvinderne.
De ville have trafikken holdt bevægelse, indbrudstyve og skruemænd sat bag tremmer, fodpuder elimineret.
EN BRITON var bag tremmer i Florida i går efter angiveligt at have indrømmet, at han plyndrede kvindelige ejendomsmæglere i et spor af kriminalitet i hele USA.
Dommeren, hr. dommer Humphrey Potts, sagde, at han ville have sat Casabona bag tremmer i to år, men han havde allerede afsonet en tilsvarende straf.
EN MODER kæmper for at holde manden, der dræbte hendes datter bag tremmer.
John, det gjorde du ikke mod den herre bag baren, gjorde du, smadrede hans øjne?
Jeg ved ikke hvorfor, jeg tror det var den velkendte følelse af at være bag tremmer.
Hun gik bag baren, tog en drink og satte sig og så på!
Og jeg tænkte, at hvis jeg går bag baren nu, vil jeg aldrig gå tilbage bag den nu.
Fangerne bag tremmer
Om eftermiddagen laver hun catering fra pubben og så om aftenen arbejder hun bag baren.
Fra et praktisk synspunkt lider vi af nogle fængsel overfyldte problemer her, og bestemt var dette en mulighed for at tage en lovovertræder, der ikke rigtig hører til bag jern barer og straffe dem derhjemme, og fra et personligt synspunkt var jeg lidt fascineret af nyheden om det hele og de teknologiske aspekter af det.
Er der en bag baren?
Jeg tog tømmerne og kom tilbage bag baren.
Kampen mod AIDS går bag tremmer.
Men det er loven, at det vil ske, at der ikke er en dame bag baren.
Offenders vil blive bedt om at forlade ', går meddelelsen bag baren.
Hvis du har en karakter bag baren, kan han tiltrække folk af sin egen personlighed.
Og i områder hvor fedt ikke er en faktor som f.eks. trafikområder, bag baren og så videre, kan standard, ikke - fedt - formler vise sig at være økonomisk korrekte.
EN STARK, usikker fremtid venter de dømte paramilitære fjender, der blev elskere ved brev bag tremmer.
Jeg spurgte kvinden bag baren og fik at vide:'Ja, tag den af og jeg kan tjene dig. '
Ville New ~ York, Frankfurt, eller endda Paris få en konkurrencemæssig løft som internationale bankfolk, alarmeret ved udsigten til tid bag tremmer, hvis deres afledte handler blæser op igen, flygte fra byen?
ham bag baren, siger:'Jeg vil aldrig have
Hun havde pletter, og jeg bandt dem sammen, på th bag baren, og han han slog mig..
Mine pulser hamrede i panik, som om jeg var bag tremmer og spejdede en flugtrute der ville lukke for evigt på få sekunder.
Til gyden bag baren.
Hans smil var dydigt, hans øjne stirrede ud fra bag tremmer langt stærkere, langt mere forræderisk, end de virkelige barer og masker i burene.
Hvor er han nu?Hun spurgte, troede han muligvis var bag tremmer.
Rincewind gjorde det, og så den nervøse Broadman, der var ankommet til en galop fra nogle bagerste værelse, føre vejen op træ trapperne bag baren.
Tom Besly bag tremmer i går
Er du sikker på, du ville føle dig meget sikrere med mig låst bag tremmer?
Hvem kan være fri i dette land efter Forræderi Trials, som sætter bag tremmer og venstre for at rådne...
Beliggende tæt på S'Amfora, disse livlige og meget attraktive lejligheder er lige bag Britannia bar og restaurant og er nogle af de bedst udpegede på øen.
Og bag tremmer... bliver hvalp fanget i hundegalskabsforskrækkelse.
Hun så baren, med dens skinnende mahogni skranke og poleret messing fittings; emalje håndtag af sodavandspumper, viften af rotafiaer og rosolio likør bag baren, og den nye trækasse, som en kasse med messing hash, hvor aluminium pails af pastel is blev holdt i is bragt ved at dryppe vogn fra ishuset i havnen i Dolmetta, hvor fisken blev pakket og derefter hugget ud af blokken.
I det ene hjørne af klubhuset ventede en gruppe børn tydeligvis på nogen, og bag baren havde husholderen travlt med at pudse glas.
Da kvinden bag baren begyndte at trække pints, fortsatte han.
Kan du lægge de tre bag baren?
At sætte ham bag tremmer tjener ikke noget formål, vel?
Han fortalte Black: Jeg afsiger denne sætning med beklagelse, men den eneste måde at stoppe dig kørsel er at sætte dig bag tremmer.
Og selvom det ikke har, kan Rohmer måske sørge for, at du tilbringer resten af livet bag tremmer sammen med Jimmy Devlin?
Selv Polen beretter kommunistiske aviser, læste bag tremmer, på en eller anden måde bragte nyheden om de store forandringer der finder sted i vores nabo mod syd.
Hvert sted stirrede en skare mænd i blå overalls, hver med en Gauloise fast i hjørnet af hans mund, ind i spejlet bag baren ved refleksion af enhver kvinder, der trodsede deres domæne.
Et nyt regime bag tremmer Fængselssystemet i det uafhængige Letland var i uorden, så det kaldte i et problemshooter fra Skotland for at hjælpe.
Det femte årti i Den Tyske Demokratiske Republik havde gryet med mange hundrede af sine borgere bag tremmer efter den brutale undertrykkelse af demonstrationer i hele landet, som fortsatte sent til lørdag aften.
Ideen har haft modstandere, der hævder sin en nem mulighed for folk, der ellers ville være bag tremmer.
Jeg vidste, Malpass kun ville have et flygtigt glimt af dem, men for at være sikker, gik jeg bag baren og fandt en tom sprød kasse.
Hun er bag baren der.
