Alle fire tilbud er fuldt bærbare, er tilgængelige på en bevilling, pension eller PEP-basis og har ingen krav knyttet.
Hoover i går aftes nægtede enhver begrænsning og insisterede på at forfremmelsen var en forbudt aftale.
Ifølge en europæisk embedsmand var årsagen til problemet følgende: "De fattige lande ville have mange penge uden strenge, mens de rige ville give lidt penge med masser af strenge."
Ingen strenge fastgjort til begge sider. '
' Ingen bånd. '
Denne form for ikke - strenge brug af sex synes at forene det bedste fra begge verdener, og efterlader en kvinde fri til at forfølge sin karriere og en mand der ikke er kvalt af et tungt pant og alle de andre forpligtelser der følger med en familie.
Hun ofrede sig selv til ham på et sølvfad, ingen bånd knyttet, og hun ville simpelthen klare smerten ved deres afsked når tiden kom.
Desuden siges det, at Benn [ = udenrigsministeren for industrien] har vovet at bryde en temmelig lang departemental tavshed med et par taler (... ), at fortælle, hvordan valgløfter vil blive opfyldt, og den private industri er ved at forme sine lommer med statspenge uden strenge.
Hvordan kan det være, du siger på engelsk?
Etikken i en grundskole udvikle et eksklusivt forhold til blot én gymnasium er tvivlsom, men de fleste af disse skoler er glade for at dele faciliteter på en ~ ingen strenge vedhæftet basis.
De tilbød mig også et job i slutningen af det, men der var ingen strenge knyttet til legatet.
En kæreste tilbød mig en weekend i Amman, uden bånd.
Dette er et ægte tilbud om arbejde, ingen strenge vedhæftet.
