Det var ingen sved, fordi alle stod på stolene og dansede alligevel.
Det er ikke noget problem.
Bare rolig.
Bare rolig. '
Ingen børn, ingen tunge relationer, ingen sved, siger hun på sin stumpe måde, krøllet op som en imp, rygning som en skorsten, i en af hendes mors ubesmittede lænestole, et syn af bleget beskåret hår, lyse pink posegy bomuld bukser, sorte øjne stærkt randet med mascara.
RAF træningen var ingen sved, takket være Philips crack forberedelse i ATC.
Bare rolig, knægt.
' Ingen sved, excellence, jeg mener, Rex. '
Hvide mænd sveder ikke rent, for meget tøj.
' Ingen sved,'sagde Gloria afslappet.
Tja, hun kunne svare den lige ud, ingen sved!
En mands konflikt kan være vand, der flyder uophørligt fra en andens ryg; ingen sved, ingen besvær.
Otte - tyve: ingen sved.
Det er ikke noget problem.
Det er helt i orden.
Drik nok af det, du kan jonglere med slanger, ingen sved.
Hans side af aftalen, fjerne klientkuponer, syntes ikke at svede.
Ja, det er helt i orden.
