Der er ingen tid som nutiden til smuk hud.
Der er ingen tid som nutiden, Fabia åbnede hendes mund for at begynde og hørte Ven forhøre sig, så du tror Mariánské Láznë en fortryllende sted.
' Ingen tid som nutiden. '
Der er ingen tid som nutiden.
I Romerbrevets kapitel tre og vers syvogtyve står der, at er Jesus døde for vores synder, og jeg vil bare gerne forlade denne tanke med dig, at n er ligesom mig, når jeg kunne være død den anden uge i flystyrtet, at ingen af os ved, hvor længe vi 'har fået på dette liv, og hvor lang eller kort det er, der er ingen tid som nutiden til at få ret med Gud, hvis du, hvis du ikke er og den eneste måde at gøre det er gennem Jesus.
Ingen tid som nutiden til at få tingene i gang.
Der er ingen tid som nutiden.
Jeg siger altid, at der ikke er tid som nutiden.
Ingen tid som nutiden.
