Ikke et kønt syn.
Det er ikke et kønt syn, vel?
Nu, ved en knibe, kan jeg måske gå et skridt eller to på mine hænder med mine fødder i luften, tro mig, det er ikke et kønt syn!
Alle instruktører, herunder Spielberg, vokser op, og i denne film er resultatet ikke et kønt syn.
Alle instruktører, herunder Spielberg, vokser op, og i denne film er resultatet ikke et kønt syn.
Det er ikke et kønt syn.
Sort plet skal tages meget alvorligt, fordi, i betragtning af de rigtige betingelser, det kan hærge og næsten ødelægge en rose haven i blot et par dage! Jeg har set dette ske, og det er ikke et smukt syn.
Det er ikke et smukt syn at afslutte i en klassisk brand og fald position.
Han er ikke et kønt syn.
Derek havde et stort passy ansigt dækket i pletter og var ikke et smukt syn.
Ikke et kønt syn.
Det er ikke et kønt syn.
Kongen var ikke et kønt syn.
Ikke et kønt syn, vi er sikre på, du er enig.
