Folk i byen kan sige, at Oh, han er ikke alle der, du ved, men det er bare deres lille joke (og nogle gange bare at gnide det i, de ikke peger på deres hoveder, som de siger det) ; Jeg har ikke noget imod.
Selvfølgelig er det ikke alt, der er til denne smukke ø.
I amerikansk teenager slang, Vini er en ~ plads! en drømmer, nogen ikke alle der.
Jeg tænker bare, at jeg ikke er der alle sammen.
Og jeg er der ikke alle sammen.
Han vidste at han var langsom - vittig; så mange ting der var simple for andre mennesker helt besejret ham, og han var klar over at dette gjorde ham anderledes; han havde endda hørt sig selv omtalt som'ikke alle der '.
