Kvinder elsker hvide bryllupper, men de er ligeglade med deres ægteskabsløfter.
' Jeg er ligeglad med hvad Watkin siger! '
' Jeg er ligeglad med en figen,'svarede Cranston,'hvis du holder den direkte fra den Hellige Fader!
'Cloodie'vil blive savnet af mange mennesker, der ikke giver en figen for den store fodbold hans hold har spillet.
Mange medlemmer af Admiralty var rasende på deres første Herre, da den midlertidige udnævnelse blev ratificeret den 28. november, men Churchill gav ikke en figen.
Folk der er ligeglade med en figen.
Han var ligeglad med hende, og for at bevise det var han sandsynligvis gået fra hendes seng til at kysse en anden kvinde!
