Naturligvis giver åbningen af viden om finansiering alle fakultetsledere mulighed for at have en organisation - bred udsigt frem for at byde bag lukkede døre.
Thierse opfordrede SPD til at handle mere som oppositionens parti i Bonn og sagde, at SPD ikke må efterlade det indtryk, at det handler med forbundsregeringen bag lukkede døre.
MAking TRAKS Denne måneds Making Tracks går bag de lukkede døre i pladeindustrien for et spændende glimt inde i sindet af A&R mænd og kvinder i branchen, de mennesker, på hvis lune din musikalske karriere kunne stå eller falde...
Men nu er Amerikas gældsloft blevet genstand for intens politisk holdning og touch - og - forhandlinger bag lukkede døre.
Kelly er rasende over at Peterborough er blevet beordret til at afspille deres FA Cup - kamp med sin ikke - liga - side fredag på London Road bag lukkede døre.
Med besvær, men jeg synes, det er fair at sige så godt, det har fået store kompensationer, fordi hvis du bygger vægge, hvis du're skjuler, hvis du're foregiver, hvis du altid abonnerer forældre og stoppe dem fra at komme i du gøre problemer, forældre bekymre sig og mistanke om, at der er problemer bag disse lukkede døre, og jeg tror, det er derfor, vi har etableret femten forskellige forældre lærergrupper, der mødes regelmæssigt i forskellige dele af Sussex, fra Seaford til Shoreham, til Hove, til Brighton, og i små grupper på ti / femten / tyve de 'vil sidde ned med en lærer, og de ikke bare finansiere hæve de kasser ud de forskellige aspekter af deres børns uddannelse, og så de kommer ind og mødes i en hovedkomité, og jeg tror, at det er dette engagement, der gør det muligt for forældrene og lærerne at arbejde meget tæt sammen.
Jeg mener pludselig, at vi havde et eksempel på en kvindes støttegruppe fra minearbejderens strejke th, at vi havde den idé, du kender fr fra at erm og Yona virkelig sætte det i en nøddeskal, da hun sagde jeg tror, du ved bag lukkede døre kvinderne bekymrer sig om, hvad der ville ske næste du ved, de følte sig meget frustreret og på en måde var det en måde at kanalisere o vores energier væk i i i i det blev set som det virkelig i begyndelsen du kender som en slags mere som en måde at slippe af med den brønd y du kender den slags desperation er den impotens man følte man ikke at være i stand til at gøre noget i denne situation, og det er er og nu selvfølgelig vi alle bliver som en gruppe meget tæt er du ved vi 'er vi er mere som en stor familie nu virkelig en slags er en masse af kvinder har aldrig rigtig en slags regelmæssigt været til møder en th engagement der er meget stærk, at vi alle vende sig op til vores tirsdag slags møder.
Det er første gang, UEFA har forbudt en hollandsk klub, men for to år siden blev landsholdet beordret til at afspille en europæisk mesterskabskamp bag lukkede døre, efter at Cyperns målmand var blevet ramt af et fyrværkeri.
Indtil videre har MAIB mødtes bag lukkede døre.
Akademisk udtalelse var delt med hensyn til fordelene ved huset; og Lady Birk, ministeren involveret, var konstant at henvise til! andre stemmer! der hviskede bag lukkede døre, at huset ikke var værd at redde.
Da de mødtes bag lukkede døre, og der ikke blev truffet bestemmelse om juridisk repræsentation, var beslutningerne stærkt afhængige af de enkelte formænds følsomhed.
Det var ikke overraskende, at selv inden for de øverste rækker af partiet utilfredshed begyndte at komme ind i det åbne, eller i det mindste at blive udtrykt klart bag lukkede døre på møder i Centralkomitéen eller Ministerrådet.
Hastigheden for at nå til enighed og manglen på konflikt i det stående udvalg angiver manglen på materiel uenighed mellem parterne! alle accepterede Swapo's udkast som et arbejdsdokument  ! og nogle fine fodarbejde ved Swapo bag lukkede døre.
De lokale kristne overtog vores biograf for at vise filmen Jesus af Nazaret og aftenen før åbningen kastede den beboede poltergeist en pasform bag de lukkede døre i projektionsrummet.
Men når en mand dør efter en splejs bag lukkede døre, står Lenny over for den største kamp i hans karriere...
Formodentlig ville Putin ikke modsætte sig sådanne skader bag lukkede døre under en debriefing med de russiske sikkerhedstjenester.
Eks - sygeplejerske Allitt blev dømt for forbrydelserne på Grantham og Kesteven - hospitalet i Lincolnshire, i sidste måned, og sundhedsministeren besluttede at oprette en høring bag lukkede døre under ledelse af Sir Cecil Clothier.
Reals straf var at spille efterfølgende kampe bag lukkede døre.
Bestilt at blive afspillet bag lukkede døre af FA efter en undersøgelse af sidste uges møntkast hændelse, spillet stillede så mange spørgsmål, som det besvarede.
Han og Minton var begyndt at føre næsten helt adskilt liv: Vaughan, ivrige efter et stabilt forhold, spiste med sin nuværende kæreste separat fra Minton og førte et roligt liv bag lukkede døre.
Brownie peger på mod, hvis det er sandt; men offentlighedens tillid vil ikke blive genoprettet i integriteten af officielle oplysninger, medmindre det ses at være ordentligt uafhængigt af regeringen maskine, der nu udøver sine forkerte pres bag lukkede døre.
Min største frygt er, at når først den indledende omtale af dette er død, at Sundhedsstyrelsen kan forsøge at have en slags bag lukkede døre, næsten som et dække op, og jeg mener, at den, det er, denne hændelse har fået sådanne forgreninger for hospitalets sikkerhed i almindelighed, bør der være en fuld offentlig undersøgelse, og offentligheden har ret til at vide, hvad der skete.
Ændringerne kommer efter en 18-måneders gennemgang foretaget af brandchefen, Alf Thompson, og modtog alle - partistøtte på et udvalg møde afholdt bag lukkede døre.
Alle kritiske beslutninger blev truffet langt foran Kongressen bag lukkede døre med meget lidt input fra udenforstående.
Det finder sted hele tiden og bør ikke forveksles med organisatorisk politik (som generelt finder sted bag lukkede døre) eller personlig vitupation (som generelt finder sted i udvalg værelser).
Den 3. leder af bolsjevikkerne havde endnu et historisk møde bag lukkede døre.
I årevis blev jødedommen undertrykt i Sovjetunionen, praktiseret bag lukkede døre og ofte i frygt.
" Han ved hvornår han har fat i noget godt, og han er loyal over for sin stav, det vil jeg give ham, hvad han end måtte have at sige til enhver bag lukkede døre.
De vil enten bekræfte resultatet eller, mere sandsynligt, bestille et andet match, muligvis på en neutral jord og bag lukkede døre.
Den 25. oktober, bag lukkede døre, diskuterede Petrograd Sovjets Centralkomité dannelsen af en særlig militær komité til at afgøre hele spørgsmålet.
Rådet er mere end nogensinde det sande Europa-Parlament i Det Europæiske Fællesskab, fordi det i stedet for Strasbourg-forsamlingen vedtager Fællesskabets love og desuden gør det bag lukkede døre på måder, som ikke ville blive tolereret i nogen enkelt national medlemsstat.
Gennem formandskabet vil jeg gerne opfordre Kommissionen til at komme ud bag lukkede døre, være mere gennemsigtig og lade os vide, hvad Kommissionen gør ved THORP.
Siden lørdagens brutale voldtægt af en 14-årig papirpige bliver alle Lanchesters unge mennesker bag lukkede døre.
Teatrets foyer stod i flammer med lys, og musikken drev fra bag lukkede døre til det sted, hvor Hari stod på gaden sammen med William ved sin side.
I dag mødes Sikkerhedsrådet dagligt bag lukkede døre og annoncerer kun endelige beslutninger på offentlige møder.
Som et resultat af stormfulde forhandlinger gennemført bag lukkede døre kongressen i de tidlige timer af februar 2 godkendt en ny partiledelse struktur, som omfattede udskiftning af 195-medlem centrale udvalg med en 131-medlem øverste råd (efter yderligere 22 medlemmer blev co - valgt).
Bag lukkede døre vil offentligheden aldrig se malingen.
Sådanne udsagn er ikke udtrykkeligt angivet til ideens ophavsmand, men ofte overflade bag lukkede døre.
Diskussioner om min fremtid fandt sted bag lukkede døre, og nogle gange i min tilstedeværelse, som om jeg ikke var der.
Udført bag lukkede døre i arbejdsværelser, laboratorier og kontorer, det sjældent får en omtale i medierne på trods af, at udgravninger er ofte featured.
De siger, at politiet ikke har fået de ressourcer, men dette spil vil være bag lukkede døre.
Og hvor præsidenten taler offentligt, så er hans ordrer tydeligvis meget mere tilbøjelige til at bære vægt, end hvis den bare er bag lukkede døre.
Han siges at komme ind i sin egen bag lukkede døre, når de giver premierministerer råd, de ikke ønsker at høre på den politisk mest mulige måde.
Den store klud af reformer, der nu diskuteres bag lukkede døre, vil sandsynligvis blive vist den 17. januar, når Commons skal drøfte en betænkning om modernisering af sine finanser og forvaltning.
De fleste terapeuter har på et eller andet tidspunkt oplevet følelser af tiltrækning til kunder, men det er helt normalt, når du er i et intenst forhold bag lukkede døre.
De træffer beslutninger bag lukkede døre, de træffer beslutninger erm vilkårlige beslutninger, uden at være ansvarlige over for offentligheden, og det for mig er det alvorligste er langsigtede aspekt af stigningen i forsigtigheden.
Igen er jeg bekymret over, at Trusts bringer et hemmelighedskræmmeri med sig, der kan gøre forretninger bag lukkede døre.
BIND deres lukkede døre og gardinerede vinduer, det betydelige mindretal af ubeslutsomme Darlington vælgere stadig har nøglen til resultatet af dette vitale marginale sæde.
Det ser ud til, at der blev udklækket en aftale bag konferencens lukkede døre, hvorved unionister accepterede en udvidelse af franchisen til at omfatte alle mænd og nogle kvinder til gengæld for en liberal aftale om at acceptere flertalsafstemninger og en fuldstændig omfordeling af pladser.
Og igen en af de store bekymringer, vi har med udviklingen af NH S Trusts, er, at disse Trust Boards er i stand til at bestemme deres egen politik med hensyn til personale, at fastsætte deres egne løn skalaer for personale, også de er i stand til at gøre deres virksomhed i vid udstrækning bag lukkede døre.
MADRID! Bare tre dage før sin tilbagevenden til Kreml som Ruslands præsident, Vladimir ~ Putin mødtes bag lukkede døre på hans bopæl i Novo - Ogaryovo, uden for Moskva, med US National ~ Sikkerhed ~ Rådgiver Tom Donilon, der var der for at sende præsident Barack ~ Obama ~s fornyede vilje til at styrke samarbejdet med Rusland.
Den væsentlige appel i ~ Sliver ~ er voyeurisme lejlighedsejer Zeke Hawkins (William Baldwin ), der har oprettet et omfattende videosystem til at overvåge, hvad hans lejere kommer op til bag lukkede døre.
Alligevel vidste jeg at store søndagsmiddage og familiesammenkomster lå bag de lukkede døre.
Hvor i dag er kirken tilstrækkelig klar over problemerne bag lukkede døre i de ensomme gader at den er i stand til at tilbyde ægte fællesskab og ægte familie når det er absolut nødvendigt?
Især når du tænker på dette er, hvad virkelige mennesker gør bag lukkede døre bl.a. advokater, lærere, sekretærer, servitricer, militærofficerer og grøft gravere.
Men de fleste statslige forretninger finder ikke sted på tv de fleste statslige forretninger finder sted bag lukkede døre.
Solen blev forventet at vise det på PC Expo denne sommer, men Snoopy er aldrig blevet set undtagen bag lukkede døre.
Men tilbage til Charlie og de sladderagtige historier om de dampende scener, der var blevet filmet bag lukkede døre: der er ingen løb rundt nøgen! Det er ikke en pornofilm.
Der er tendens til at være, forskellene har tendens til at blive hamret ud bag lukkede døre, og i det store hele, der, der har tendens til at være fejl en enkelt stemme, det sker ikke altid, men der er mere af en enkelt stemme i britisk politik at gøre end amerikanske politiske beslutningstagning.
Bag lukkede døre finder du en række hylder, skuffer og pullout enheder, hver omhyggeligt designet til at fungere problemfrit og lydløst uden besvær.
Men i det virkelige kabinet føres der en heftig debat bag lukkede døre med en samlet front, når dørene åbnes.
Jeg siger bare aldrig til folk, at jeg gør det. Jeg gemmer det til bag lukkede døre.
Birmingham City blev i går idømt en bøde på £ 50.000 og beordret til at spille to spil bag lukkede døre efter oprøret i St Andrews i februar, selv om straffen er suspenderet indtil udgangen af næste sæson.
Det sker ude på gaderne, bag lukkede døre, i magtkorridorer, i regeringssæde.
Således er den generelle ordning i forordningerne at give offentligheden oplysninger om myndigheden og skolen, men at lade guvernørerne frit at træffe kontroversielle beslutninger bag lukkede døre og uden offentlig viden.
Men jeg tror at jeg kendte til hende og hendes mor længe før jeg så dem begge i ansigtet, eller hørte om deres eksistens; vidste at de halvforståede voksensamtaler omkring mig, skænderierne om "hende," hun, "hun," "hun" bag lukkede døre skabte figuren i New Look - frakken, skyndte sig bort, bar det tøj min mor gerne ville have på, vred på mig men alligevel nervøst inviterede mig til at følge, fanget i den svingdør.
Kongressen blev afholdt bag lukkede døre, og udelukkelsen af udenlandske journalister og oversøiske politiske delegationer tilskyndede til spekulation om, at der var politiske splittelse mellem partiledelsen og medlemskabet, repræsenteret ved 1.800 delegerede.
I går anmodede undersøgelsesudvalget om en fuldstændig og åben retslig undersøgelse af dødspatruljens påståede aktiviteter, idet det blev bemærket at McNally-undersøgelsen var en undersøgelse mellem afdelingerne bag lukkede døre.
ASK MEST kult bands vil de gerne være en succesfuld pop band, og bag lukkede døre, de 'll hurtigt pant! Hvor skal vi underskrive?!
Det lokale parlamentsmedlem, Andrew Welsh, har opfordret Lord Fraser til at omstøde de forslag, der blev fremsat, sagde han, af et ikke-valgt organ bag lukkede døre.
De lokale overherrer, kvarterets stormænd, som havde tilbragt et vanvittigt par uger med at indgive andragender og blive bedt af deres vilje - var ikke blevet inviteret og derfor sad hjemme og drak bag lukkede døre og ikke kunne oplyse deres landsmænd.
Deres kvinder lukkede sig bag lukkede døre og vinduer for at væve tøjet og sy tøjet.
En anden er blevet stillet bag lukkede døre af AXA, Frankrigs næststørste forsikringsselskab.
Deres bevidste, uoverskuelige fremgangsmåde betyder at Derrys forberedelser praktisk talt er blevet udført bag lukkede døre, men at de ikke har noget at skjule.
Det andet er, at selv om alle beslutninger i grundskolen afhænger af både formelle og uformelle forbindelser og kontakter, kræver de mere komplekse strukturer en langt større tidsforbrug af formelle beslutningsprocesser; samtidig er der større risiko for splittelse, hvis grupper og enkeltpersoner føler, at de udelukkes fra de formelle processer, eller at sidstnævnte er mindre vigtige end uformelle forhandlinger bag lukkede døre.
Det er uacceptabelt, at en beslutning med liv og død konsekvenser for mange mennesker bør træffes bag lukkede døre uden nogen høring af personale eller servicebrugere.
FA har allerede idømt Birmingham £ 50.000 bøder og beordret dem til at spille to kampe bag lukkede døre, begge sætninger suspenderet indtil udgangen af næste sæson.
Hans hold kan blive beordret til at spille bag lukkede døre, hvis de er fundet skyldige i ikke at kontrollere deres fans.
Hendes far, Earl Spencer, på det tidspunkt Viscount Althorp, var den perfekte gentleman til alle, der kendte ham, men ikke så gentlemanly bag lukkede døre.
Historien om, hvordan ministre gjorde det, giver de første væsentlige beviser på, hvordan John Majors regering fungerer bag lukkede døre.
Det blev hurtigt klart, at handicappede blev forsømt, deprimeret af handicap, undertrykt af fattigdom og skjult bag lukkede døre, siger han.
De strenge regler for bortskaffelse af overflødige køretøjer ved offentligt udbud blev glemt for resten af bestanden, demonteret meget bag lukkede døre ved Derby Works.
Bag lukkede døre har regeringerne økonomiske incitamenter og lovgivningsmæssige beføjelser til at dæmpe mediekritik og fordreje redaktionelt indhold til deres fordel.
Der var tre rækker med hans far, bag lukkede døre, så de nåede til enighed.
I dette tilfælde ser det ud til, at DoE vil beslutte sig bag lukkede døre.
Tidligere i denne uge beskyldte Kelly FA for at bringe spillet i miskredit ved at beordre hans ikke - ligaklub til at afspille deres FA Cup første rundekamp med Peterborough bag lukkede døre i morgen.
Uoverensstemmelsen mellem at kræve ærlighed og åbenhed fra afrikanerne og samtidig praktisere en form for regering, afhængigt af indflydelse udøvet bag lukkede døre synes ikke at have foruroliget briterne; de antog, at det var netop deres egne kvaliteter af ligegyldighed og gennemsigtig ærlighed, som ville påvirke den nødvendige transformation i den afrikanske karakter.
Det er simpelthen ikke nødvendigt at føre alle politikker bag lukkede døre.
Jeg vil blot sige to ting, og det er, at jeg inden for en måned, hvis denne ordning skal fungere, mener, at Rådet eller udvalget for sociale tjenesteydelser skal udarbejde en lang liste over boliger, som det foreslår at lukke, og at den lange liste vil være i hold, og at det skal gøres ikke bag lukkede døre, så folk ved, hvad der foreslås, vi er enige med folk, der bor i disse institutioner, og de er fuldt bekendt med vores, med vores hensigter, og for det andet mener jeg, at det er nødvendigt at forstå ud fra dette program, at det ikke kun er et renoverings- og lukningsprogram, den enkle ligning er, at de penge, der kommer fra lukninger af kapitalindtægter og nogle indtægtsbesparelser, rent faktisk går ind i resten for at renovere dem.
I Whitehall konkurrencen mellem bruger og controllere er stort set spillet ud bag lukkede døre (Heclo og Wilgavsky, 1981 ).
