Tidligere sagde jeg, at vi ikke må gå glip af et trick, og jeg vil gerne tilbyde en mulig strategi for fremtiden.
'Si arrangia' 'one make out' har en ejendommeligt italiensk betydning: du tænker på dine fødder; gå ikke glip af et trick; gøre 'kontakter '.
Trods hans store rigdom, John ikke gå glip af et trick, når det kom til at skære omkostningerne ved eksport kostumer fra England.
Når det kommer til forfremmelse, går Disney-folket ikke glip af et trick.
Siddeplanen havde givet mig ingen udsigt på alle mine nu - fnisende venner, men den store bonus ved at være ved siden af Patricia Hutchinson, og overfor rektor, der er mest nådig, og ikke går glip af et trick.
' Du går ikke glip af et trick, vel? '
Anyway de to små gamle piger, små gamle drenge derinde så hun kommer og denne kvinde, der passer lille gamle baby, hun var omkring der, og hun får dette barn ud, godt jeg fortælle dig hvad han ikke glip af et skide trick han ikke gjorde!
Vi er nødt til at sørge for, at vi ikke går glip af et trick i at udnytte 21a potentialet i en påfyldning! hvilket bringer mig til...
' Hun går ikke glip af et trick, vel? '
