Det var hans kærlighedsrede hvor han plejede at tage Lucia med. '
Kettering, ikke at sætte for fine et punkt på det, er æblet af hendes øje.
Jeg er sikker på du ved, Inspektør, hvor umuligt det er for selv de mest engagerede præsteskab at undgå at pådrage sig ikke at sætte for fine et punkt på det had.
Det, det, det, det, det, det, det, det, det, det overrasker mig, at mængden af affald er, at andelen af, af affaldet er, er halvtreds procent er, øh, er at være bygherrer'murbrokker ikke at sætte for fine et punkt på det.
