Generelt er det ikke værd at stearinlys til at forsøge at undvige indtægter myndigheder.
Hvis Colebys generalomkostninger på udviklingsstadiet går over en bestemt figur, kan han beslutte, at spillet ikke er stearinlyset værd.
Hvis det er tilfældet, og hun bliver ked af det, kan du være meget fristet til at droppe hele problemet, følelsen af, at det bare er ikke værd stearinlys!
Selv hoveder, der ikke deler denne kartelmentalitet, vil måske opdage, at aggressiv ekspansion ikke er lys værd.
Overfaldt fra begge sider besluttede masher, at spillet ikke var værd at stearinlys, og, dodging af Neil, til sidstnævntes store lettelse, han forduftede mod Haymarket.
