Jeg tror, at vi altid var på Stanford Hall, at vi skal, det var et must, at vi har et godt program, fordi hvis nogen kommer, og der ikke er noget at gøre, de tror godt du kender yo I, jeg, du ser jeg formoder, jeg har fået, at orienteret ind i Guild arbejde, men en ven af mine lokkede mig til at gå til er en klub, og erm det bare for enhver aldersgruppe, enhver sex mandlige eller kvindelige, men du må sørge du ved og erm hun er enke, og jeg var enke, så jeg gik, men du ser vi, vi sad rundt, og du bare, der var intet organiseret, og til mig, der altid havde været organiseret, jeg følte bare så som en fortabt sjæl du kender og er så en chappie sætte nogle optegnelser på, og du cou og du kunne ikke danse til dem, og du kunne ikke danse til dem, og jeg sagde åh, du ved, du ved jeg ved, hvad du ved, men jeg ikke ønsker at gøre det, jeg har fået nok til at gøre, men jeg, jeg, jeg, jeg, jeg var lige væk, jeg tror jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg tror jeg var jeg, jeg var lige væk, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg, jeg tror vi ledte efter at lede efter den organisation, at vide, vi altid var bag det ved, vi altid var at vide det.
Vi måtte holde op med at drikke, ellers havde vi ikke gjort noget i år.
Kan vi få noget morgenmad, ellers får vi intet gjort i dag overhovedet.
Gwendoline så ivrigt på hvad der ville ske da Mary - Lou åbnede hendes, men der skete ikke noget.
Jeg rørte dem en gang, du ser, men selvfølgelig var der ikke noget, han ville have mig til!
Der var ingenting at gøre.
Og er åh han var han erm under krigen nu kommer nitten tredive ni, og den gamle periode, hvor er der ikke var noget at gøre virkelig i Frankrig, mellem den tid, der er vores ekspedition til den til Maginot linje og alt det.
Hun har talt om at tage til Yorkshire, men ikke i øjeblikket, der er ikke meget at gøre på markedet, øh.
midt om vinteren, og der er ikke meget at gøre.
Men er, som jeg siger, mens jeg var rundt der den nye by var, var alle bygget, og er jeg fandt, vi fandt en sådan forskel, fordi jeg plejede at gå ind i G gamle Harlow shopping, jeg plejede at cykle, før jeg var handicappet som denne, jeg plejede at cykle overalt, og er jeg fandt, vi fandt en sådan forskel, fordi jeg plejede at gå ind i G gamle Harlow shopping, jeg plejede at cykle, før jeg var handicappet som denne, jeg plejede at cykle overalt, og er jeg gik, du plejede at skulle stå i kø i Old Harlow for butikkerne, vi havde slet ikke noget her overhovedet, ingen Stow eller noget, når jeg først, jeg mener jeg kom her ingenting, det var bare forfærdelig forfærdeligt lane heroooooooooooo, det var bare forfærdelig laneoooooooooooooooooooe heroe, og alle disse var alle pløjeede markerede marker og marker, og det var alle sammen pløje op overalt, hvor du havde at stå at stå, og er, og er, indtil, indtil du ved, hvad de ved det er det er det er det nye, du det nye er det nye er det nye er det nye er det nye, som er det nye, den nye, St, The, St, The, The, St, The, The, The, The, The, St, St, St, St, St, St, St, St, og jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har, og jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har jeg har været, og jeg har jeg har været, og jeg har været, og jeg har været, og jeg har været, og jeg har jeg har været, og jeg, og jeg har jeg har jeg har jeg har været, og det, og det, og det, og det, og det, og det, og det, og det, og det, og det, og jeg har jeg har jeg har det, og det, og jeg har jeg har jeg har været, og det, og det, og det, og det, og det, og det, og det var, og det var, og jeg har det, og jeg har det, og det
Hvorfor den fjollede ko ikke har indset, at der ikke er noget, der gør, så vidt Ace er bekymret Gud ved!
Intet sker i optagelsesstudiet på en onsdag.
Hun siger, at hun er øh, der er absolut intet at gøre lige nu, øh, men hun siger, at hun aldrig ved, hvornår hun vil blive kaldt til dig, at blive bedt om at gøre en tur, men
