Der er ikke noget at det virkelig, siger de.
Du og jeg ved, der ikke er noget at det, så hvorfor blive anspændt om en masse presse kommentar?
Intet i det. '
Det er ikke noget særligt.
Men da hun viste beskedenhed, var der næsten intet i det.
Og jeg siger, der er intet i det.
De heste, og fire af jer med indvolde, intet til det.
Er der intet at sige til, at Sid er der?
'Intet' til det, hvis du opfører dig fornuftigt og holder råbe 'ud, så er alle ved, hvor alle er.
Der er ikke noget at det virkelig.
Hvis du gør det hurtigt, er der intet i det.
Knakken, tricket, der viser sig ikke at være noget ved det.
Og der er intet i det, jeg mener krummer!
Der er sikkert intet i det.
Der er intet i det, det er aargh
Oh, der var intet at det, virkelig, sagde hun, hemmeligt glad for, at hun kunne gøre noget hendes onkel ikke kunne.
Der er intet i det.
