Der blev ikke sagt noget bag din ryg!
Han flyttede derefter frem til personen på jorden og håndjernede sine hænder bag ryggen.
Det, de tilbyder ude foran, er noget helt andet end det, de gør bag ryggen eller op ad ærmerne.
På dette tidspunkt af sit liv kaldte han altid Fisher bag sin ryg Halieus, som er græsk for fisher.
Ah, jeg var så vred, jeg var, han havde min arm ret, jeg tvang, skubbede ham tilbage det var ligesom, bag min ryg, så jeg lånte tilbage tænker åh han vil give mig hans arme så uanset gamle flippende heks kom i gjorde hun ikke!
Det var Simon, der gav mig det indtryk bag min ryg.
Jeg ved ikke, hvad de siger måske bag din ryg eller det, men helt ærligt tror jeg ikke, nej
Som sædvanlig begyndte de også at tale anderledes da fru Bouverie nærmede sig, højere, mere selvbevidst, og de yngre to, i deres jeansuniform, og bare fødder der var skubbet i stilethælede sko, lagde deres cigaretter bag ryggen.
Hun stikker hovedet tilbage med et nervøst, resigneret suk, da du lagde pistolen for hendes hoved, men hun prøver ikke noget, når du lægger hænderne på ryggen.
Ashe, hans hænder bundet bag hans ryg, blev taget med 70 andre for at angribe USA's politik over for haitianske flygtninge.
Han stod bare der og kiggede ud, hans store læderagtige hænder låste sig fast bag ryggen, mens Ellie spekulerede på, hvad i alverden det kunne have været, madame Gautier havde sagt til ham.
Creed stod med sine handskede hænder låst fast bag ryggen.
Jeg kan ikke sige, at jeg holder af tanken om, at I to diskuterer mig bag min ryg, men hvis du skal vide, at jeg led af reaktion, sagde Leonora med værdighed.
De trak mig op af gulvet med hænderne oppe bag ryggen og de førte mig ud af kemikeren med armene op og mit hoved skubbede ned og en af dem sparkede mig i ryggen på mine ben for at få mig over til bilen.
Garry gik efter Leslie, der greb fat i hans arme og holdt ham tæt og pressede armene op bag ryggen.
Hun græd igen, talte gennem hendes snuffles af ting gjort bag hendes ryg, af knivstik.
Elizabeth af Spalbeck efterlignede Passion of Christ på den kanoniske Timer: på Matins, slå sig selv, som hun huskede Kristus blive taget med sværd og stave; i Prime, gå med arme snoet bag hendes ryg som en bundet tyv til minde om Kristus bliver ført fra Kajfas til Pilatus og derefter Herodes; på Sext, Ingen og Evensong, strækker sig i en korsform holdning.
" De politiske hyklere der kontrollerer denne kongres, "råbte han," sagde til os at vi skulle afgøre spørgsmålet om magt - og det bliver afgjort bag vores ryg, inden kongressen åbner!
Den yngste mand pressede sig frem, hænderne bundet bag ryggen.
Hun skubbede sig selv op på en albue, og en stærk arm bag ryggen hjalp hende ind i en siddende stilling.
Og da officererne kom for at tjene ham med en stævning, gemte han sig bag ryggen og forsøgte sig med at trække timevis af pensionering og passivitet ved at plukke sine egne lommer.
På ti, det udvalgte barn åbner øjnene og har tre chancer for at gætte, hvem der holder klokken bag hans ryg.
Pigerne var så attraktive, at hans forhold var forlovede dem og gifter sig med de smukkeste bag hans ryg.
Bag ryggen på dig.
Det var sket bag vores ryg.
Han har en måde at stå med sine hænder ved sin side eller bag sin ryg, som om han ikke ved, hvad i alverden han skal gøre med dem.
Ordløst trak hun det sjette århundredes våben bag ryggen på hende og afleverede det.
To udsøgte fuldblodsbrød, mente hun at de havde set på hinanden og snakket med hinanden i deres højrøstede, velopdragne "London" -stemmer, fyldt hver butik til gengæld med deres svagt strittende latter, hvilket gjorde Frizingley opmærksom på uanset hvad den valgte at hviske bag ryggen på dem, at den dynastiske alliance mellem én handel "og derfor "fælles"fortune med en anden kunne ikke betyde noget overhovedet for dem.
Hænderne om på ryggen.
Han vil grine af klienten bag hans ryg.
Michael, du havde ingen ret til at låne penge bag min ryg.
Låse fingrene bag ryggen og læne sig frem, skubbe armene op indtil de er i rette vinkler til ryggen.
Hun frygtede mest, hvad folk tænkte om hende, og forestillede sig, at de talte konstant om hende bag hendes ryg.
Ingen lægger mærke til det, eller også lægger de mærke til det bag min ryg.
Manden stod bag hende greb hendes venstre håndled og puttede armen op bag hendes ryg; hans anden hånd gik ind i hendes hår og trak hende baglæns.
Du går derefter gennem en række aktiviteter, såsom at klappe dine hænder bag ryggen, hælde ned, foregive at sjippe reb (sjippe), gør en abe efterligning, og så videre.
I et tilfælde strakte den sig til under en kvindes knæ, og i et andet blev kønshåret samlet i en smagfuld plait, der rakte bag ryggen på hende.
Kan du vende den om og få den bag ryggen?
Ved du ikke, hvad han laver bag din ryg?
Hun trak den ene hånd bag ryggen og holdt den op til inspektion.
Hvis du siger, jeg ikke slår dig og lægger dine hænder bag din ryg, hvad tror du så, jeg vil gøre?
Dexter spekulerede på, hvad Terry ville sige om Simon Franks bag ryggen.
Vi var nødt til hurtigt at ændre det tilbage, men jeg kun fik en hook færdig op og hun måtte gå holde en hånd bag hendes ryg for hele scenen.
Hvordan ville du have det, hvis nogen sagde det om dig bag din ryg?
Så hvis du praktiserer et uni trick uden jonglering til at starte med, bør du øve det, indtil du er så stabil, at du kan rock med dine arme foldet enten foran dig eller bag ryggen.
De andre børn forsøger alle at fange det, og når en af dem gør, gemmer de det bag ryggen.
De kalder os "autoriserede pirater" bag vores ryg! "
Der var et stort spejl over baren, så han kunne se de blikke der blev udvekslet bag hans ryg.
Men fordi de ikke siger det til mit ansigt, betyder det ikke at sige, at jeg ikke stadig får dem: nu siger de ting bag min ryg.
For første gang så hun den røde tinbeholder han havde gemt sig bag ryggen.
Så uanset hvad jeg og Ann kiggede på og Spark roder rundt og han laver ansigter på Dave se bag hans ryg.
Bag ryggen på dig.
De havde folk til at gøre det for dem halvdelen af tiden, der var ingen grund til det, men det var som om jeg var nødt til at tjene min holde, jeg var nødt til at tilbagebetale, hvad de havde gjort for mig, med de mennesker, der arbejdede der griner af mig bag min ryg, spekulerer på, hvor jeg ville komme fra, tænker måske jeg var ikke bedre end dem.
Han var høj og ganglede med en slap mund og syntes at holde noget bag ryggen.
Folk hviskede om mig bag min ryg smiler til mit ansigt selvfølgelig, men hvisker bag min ryg.
Gik op og så ham, hvor han lå, dukkede op med en masse puder bag ryggen.
Den guddommelige evne på det tidspunkt var domineret af en hård intelligens, professor Betune - Baker, kendt af alle bag hans ryg som Bath Bun.
Du skal heller ikke bekymre ham bag min ryg.
For at holde ærmet op, kan patienten tage kraven mellem tænderne, mens han rækker bag halsen for at bringe skjorten bag ryggen.
Interlink hænder bag ryggen, håndflader vender indad.
Hold hænderne bag ryggen hele tiden.
Igen Fabia blev mindet om, hvordan denne mand virkelig må tro, hun ville gå bag hans ryg for at få oplysninger om ham fra hans sekretær, og hendes hjerte afgjort til en vred beat.
Luften forlod Penrys lunger med en hørbar hise, da han hjalp med at fravriste hende, hans firkantede hvide tænder bidende ind i hans underlæbe, da hun stod nøgen foran ham, hænder bag hendes ryg, mens hun eyed ham vanskeligt.
Christina krydsede fingrene bag ryggen på hende.
Hænderne er stadig bundet bag ryggen, de blev snydt gennem porten.
Jeg forestiller mig, at Tom til sidst vil finde ud af, at Mary har talt bag hans ryg.
Nu da Dyson havde lagt mærke til, hvad der skete, tog han sin hånd ud af sin jakkelomme og gled den ubemærket bag ryggen på ham.
Den drivende kraft bag Plazas var uden tvivl Ethel; til en vis grad hun rev velvidende, at pigerne kaldte hende slavechauffør bag hendes ryg:
Hun flyttede sin arm bag ryggen, og metalkloen reagerede samtidig, greb luftlinjen og plukkede den fra dens hus i bagsiden af dragten.
Hvis du har en knogle at plukke med en person, så sig det til hans ansigt i stedet for at sige ting bag hans ryg.
Se hvordan de alle taler dårligt om mig bag min ryg fordi jeg giftede mig med en kvinde tredive år yngre end mig.
Han gik bag Vincents ryg med hans had, nag, chicanery, sarkasme.
Ud Patienter og General Theatre, søster, svarede jeg, modstå trangen til at hilse ved at holde mine hænder mere stramt bag min ryg i den rigtige position for enhver Benedict sygeplejerske, når du taler med en senior.
På grund af den dårlige disciplin og den fjendtlige holdning hans underordnede over for ham, men han var kun i stand til at begrænse mishandlingen; bag hans ryg skete der stadig mange misbrug.
Damian lungede efter Tony, hans ansigt mørkt med raseri, da han bed ud tykt,! Du er som en blodig hvepse, stikkende på mig! køre op i din røde sportsvogn, dytter dit horn, tager hende danse over hele byen, kysse hende bag min ryg, sende mig et maleri af hende halvt nøgen til min bryllupsgave!
Tænk, at Wilko er glad for, at bestyrelsen går bag ryggen på ham.
Jeg vidste ikke, Tom talte sådan om mig bag min ryg.
Hold fast i kanten af 1 bænk med hænderne bag ryggen.
Nu lod han som om han viftede med sin kappe mod tyren og henrettede en pæn veronica, så sparkede hun sit ben op bagover og rørte ved hendes hæl med fingrene, mens han så hånligt på med den ene hånd bag hans rygflade udad.
Jeg properer to puder bag ryggen på hende, og hun slapper af i dem.
Jeg vidste udmærket, at han respekterede lederen og endda kunne lide ham, selv om det var imod hans natur at indrømme det; det, der galede ham var, at dette var sket bag hans ryg, og af en grund, som han tydeligvis fandt lige så utilstrækkelig, som jeg gjorde.
Ved at bringe de ludere ind bag min ryg...
Tavalouzes lyse stemme kom bag Luciens ryg.
Deres hænder var bundet bag ryggen.
Hvad han siger bag min ryg, jeg mener jeg fortælle dig en anden, der er to ansigter, Marcus er to ansigter.
Alle børnene står i en cirkel vendt indad, med hænderne bag ryggen.
Mike og Dermot trak hende væk, stadig grædende og skrigende, mens Fergal holdt Patsy ved begge albuer, som han havde trukket bag Patsys ryg.
Hvor vover du at gå bag min ryg, sagde han.
Andre piger og drenge kan være meget uvenlige, som Doreen havde fundet: "Alle børnene blev ved med at pege fingre, tale bag min ryg, begynde rygter og var generelt meget bitchy."
Li Yuan vendte sig om og hørte den fnisen, der gik bag hans ryg, da Fei Yen gik over for at hjælpe sin fætter.
Carla gjorde nar af Ellwood bag ryggen.
Du går bag min ryg igen.
Fordi da han efter syv eller otte lange sekunders ægte respekt så Howard kigge ud af øjenkrogen, skjulte han hurtigt sherryflasken bag ryggen og bøjede hovedet.
Gingerly, svedende, jeg krøllede min venstre hånd bag min ryg og følte for den tredje pil, og fandt det stikker ud af min trøje selv om temmelig løs i min hånd.
Placer højre hånd bag ryggen, så den hviler på venstre hofte.
Bag ryggen!
Så kastede jeg op, lå stille i nogle sekunder for at komme mig efter min desorientering og kiggede op på officeren, stående nonchalant med hænder låst bag hans ryg.
De bandt hans arme bag hans ryg.
Mandeverdenen i laugene, arbejdernes klubber, frimurerne, rotarianerne og endda pubberne, som har en overvejende mandlig kultur, og vi ved ikke, hvad de siger om os bag vores ryg, og jeg tror, det er derfor, der er så meget naivitet om.
Tiptoe, bind hendes hænder bag ryggen.
Hun ligger der på sin side, vender sig mod mig, ser mig, stadig punting, hænder stadig fanget bag hendes ryg, en mærkelig, opladet udtryk på hendes ansigt, og efter en smule siger hun, er det?
Der var tidspunkter, hvor hans bedstemor eller hans tanter gjorde problemer for ham bag hans ryg, eller hvor nogen ville kommentere hans manglende højde og Sweetheart ville straffe ham for den forlegenhed, han forårsagede hende.
Det var næsten syv om aftenen, og solen gik ned bag ryggen, før de to trætte, fodsporede brødre var i stand til at halte tilbage til deres kaserner i nummer tre Village med deres fælles kvote opfyldt.
Malik låste sine hænder på ryggen.
Selvom hun ræsonnerede realistisk, hvis han havde fjollet rundt bag hendes ryg det viste, at hvad han følte for hende faldt meget langt fra kærlighed, i hvilket tilfælde han ville sandsynligvis have aflyst brylluppet, hvis hun ikke havde.
Han kom ud, da Kelly, da jeg var bag hendes ryg, råbte Ashley og skreg og råbte!
Han tog en fra en lænestol og lagde den bag hendes ryg.
