I Grækenland og Italien, to af de hårdest ramte lande, afsatte de finansielle markeder effektivt valgte regeringer, hvis de var ufuldkomne.
At tilføje fornærmelse til skade taget lækkede.
Sir Geoffrey Howe, daværende udenrigsminister, talte også, men kun ud fra Hongkongs synspunkt, for at tilføje fornærmelser til skade.
Og for at tilføje fornærmelse til skade, var Doreens mand, Mike, død for to år siden.
Jeg tog denne linje, så hovedpersonen går på ski for første gang, kan ikke gøre det, og er frustreret, fordi alle andre omkring ham kan gøre det, herunder hans kæreste, som er tilføjer fornærmelse til skade, og der er der naturligvis en meget attraktiv flotte østrigske ski instruktør; det er katalysatoren virkelig for dramaet.
Den, for at tilføje fornærmelse til skade, det begyndte at regne kraftigt.
Jeg turde ikke engang kaste et blik på "lykkelig," men for at tilføje fornærmelser til skade gav jeg ordren "Om turn!" og de gentog gazellen - som hoppede endnu bedre end første gang.
(Harry havde besluttet, at betale for underholdende Nadine Cunningham ville være at tilføje fornærmelse til skade.)
For at tilføje fornærmelse til skade, Alan er ikke engang berettiget til arbejdsløshedsunderstøttelse.
Han styrtede ned i Imola tidligt i 1957 sæsonen, og fornærmelse blev bogstaveligt talt tilføjet til skade, når de tre førende italienske producenter, Gilera, Moto Guzzi og Mondial trak sig ud af racing.
Dette har tilføjet fornærmelser til skade for en privatisering, der er gennemført mod offentlighedens ønsker.
Selvfølgelig blev han løsladt fra hospitalet, og han kom sig, og selvfølgelig protesterede vi, han, vi protesterede mod jagten, og de havde den frækhed at give ham omkring 50 pund kompensation, hvilket var en yderligere fornærmelse til skade.
For at tilføje fornærmelser til skade indgav den unge bølle et civilt krav mod hr. Respektable for at såre ham, og selv om han vandt hans sag, var de erstatninger, der blev tildelt, kun nominelle, hvilket afspejlede ånden og ikke lovens bogstav.
Og frue, jeg vil også bede dig om at sige, at til ham at betale erstatning for de mindre skader hun er suf hun har lidt, og selvfølgelig er du nødt til at overveje, at det er et punkt i en sag, der involverer overfald, ville være at tilføje fornærmelse til skade, og ville ikke hjælpe parterne med at finde sig til rette med deres forhold og forhåbentlig forsøge en forsoning.
Fleetlands, der for fem uger siden slog Alton Bass ud af Trophyman Cup, tilføjede fornærmelse til skade ved at tage pointen i denne liga møde.
For at tilføje fornærmelser til skade, er vores familie sundhedsmyndigheder returnerer vores krav for Haemophilus influenzae type B immunisering ubetalt.
At så bede vores medlemmer om at acceptere en lønforhøjelse i år på mellem 0 og 1,5% på grundlag af, at de er i sikker beskæftigelse tilføjer fornærmelse til skade.
' Tilføje fornærmelse til blodig skade! '
Sådanne kampe som afskaffelsen af ekstra afgifter på telefoner, gas - og elregninger, og nu for at tilføje fornærmelser til skade, VAT.
Og frue, jeg ville bede dig om ikke at lave nogen pris for kompensation til hans kæreste, fordi det bare vil tilføje fornærmelse til skade virkelig, er det ikke?
For at tilføje fornærmelse til skade, British No 2 ledet af et sæt og 5 ~1 før smide det hele væk.
(Det blev derefter afvist, som tilføjede fornærmelse mod skaden, selv om det derefter blev accepteret af et andet tidsskrift).
To angreb mere fra David Pugh og så Lightfoot igen bare tilføjet fornærmelse til skade.
Den australske bestyrelse har tilføjet fornærmelse til skade.
For at tilføje fornærmelse til skade, Dykstra blev slået igen to gange i de døende sekunder Hateley vender i et kors fra McCall og med målmanden i indlysende nød, Mikhailichenko stjæle ind for at score den fjerde.
Der blev ikke givet nogen straf, og der blev tilføjet fornærmelser til skade, da Brugge udlignede gennem Staelens i 50. minut.
Råd, hævder hr. Cawley, rammes af en ulidelig dobbeltmoral takket være recessionen og regeringens reaktion på den: strammere udgiftsberegninger og faldende indtægter tilføjer fornærmelser til skade, hvor almindelige mennesker bærer tungere.
I 110 finder vi ligetil bekendelse: Alligevel i samme sætning finder vi besnærende selv-undskyldninger :! men, ved alle ovenover, ~ denne usædvanlige ed, kalde himlen til at vidne, er en anticipatorisk give - væk! Nå, den vantro læser vil sige, at hævde, at du forrådte din partner blot for at teste din kærlighed til ham, som angiveligt er blevet øget af eksperimentet ~ dette er at tilføje fornærmelse til skade.
Der står ingen tvivl om at arbejdsgivere eller andre vil blive ved med at plage dig, og sandsynligvis tilføje fornærmelser til skade, tage modet til sig.
For at tilføje fornærmelse til skade, han havde endda afvist betalende elever for at give gratis lektioner til Aloysia; og med højeste mangel på takt han selv beskrevet, hvordan han var begyndt en aria for tenor Raaff, kun at gøre det til en for Aloysia i stedet.
De skal tilføje fornærmelser til skade.
Derefter, efter denne ydmygelse, han havde tilføjet fornærmelse til skade ved at sige, at hun 'ville være helt sikkert med ham!
Desuden, og for at tilføje fornærmelse til skade, støttes disse off- center-politikker aldrig af et klart flertal af vælgerne.
Nicky, af Falkirk, West Lothian, sagde: Det var at tilføje fornærmelse til skade for at se Des ansigt på rekord dækslet smiler op på mig.
For at tilføje fornærmelse til skade, Taylor scorede en tredjedel for Cambridge tolv minutter fra tid og derefter sekunder fra den endelige fløjte Dublin scorede en fjerde for Cambridge United.
Dette tilføjede fornærmelse til skade.
For at tilføje fornærmelse til skade, blev paladset, der angriber med fornyet kraft, derefter tildelt en tvivlsom straf.
At tilføje fornærmelser til skade medlemmer bør være klar over, at bankerne nu forsøger at re - skrive forligsforslag af tvisten sidste år ved at kræve en ret til tidligere åbning.
Fabia sad ved siden af Ven i en taxa, da hun indså, at rasende ville være en underdrivelse for, hvad Ven ville være, hvis han nogensinde lærte, at hun ikke kun havde bedraget ham, men for at tilføje fornærmelse til skade, tillod ham, tro hende at være en anden, at huse hende og fodre hende ind i aftalen.
